Антон ЛаВей, якого багато послідовників називали «Чорним Папою», почав свій шлях до верховного священика Церкви Сатани, коли йому було лише 16 років і він грав на карнавалі:  
«У суботу ввечері я бачив, як чоловіки жадають напівголих дівчат, що танцюють на карнавалі, а в неділю вранці, коли я грав на органі для євангелістів у наметі на іншому кінці карнавального майданчика, я бачив тих самих чоловіків, які сидять на лавках зі своїми дружинами та дітьми, просячи Бога пробачити їх і очистити від тілесних бажань. А наступної суботи ввечері вони повернуться на карнавал або в якесь інше місце для розваг.  
«Тоді я знав, що християнська церква процвітає на лицемірстві, і що тілесна природа людини вийде!»  
З того часу його шлях був ясним. Нарешті, в останню ніч квітня 1966 р. Вальпургієва ніч, найважливіше свято віруючих у чаклунство – ЛаВей поголив голову за традицією стародавніх катів і оголосив про створення Церкви Сатани.

Сатанинська Біблія  Антон Шандор ЛаВей 

  
 ПРОЛОГ  
  
 ДЕВ'ЯТЬ САТАНИНСЬКИХ ЗАПОВІДЕЙ 
  
  
 (ВОГНЯ)  
–КНИГА САТАНИ–  
Пекельна діатриба  
  
  
  
 (ПОВІТРЯ)  
–КНИГА ЛЮЦИФЕРА– 
Просвітництво  
У розшуку Бог - живий або мертвий  
II Богом, якого ти прославляєш, можете бути тобою 
III Деякі докази нової сатанинської доби 
IV Пекло, диявол і як продати душу
V Любов і ненависть  
VI Сатанинський секс  
VII Не всі вампіри п'ють кров  
VIII Потурання... НЕ Примус  
IX Питання про людські жертвоприношення
X Життя після смерті через удосконалення Его
XI Релігійні свята  
XII Чорна Меса  
 
 (ЗЕМЛЯ)  
–КНИГА БЕЛІАЛА–  
Влада Землі    
I Теорія та практика сатанинської магії: (визначення та мета дрібної та великої магії)  
II Три типи сатанинських ритуалів 
III Ритуал, або «Кімната інтелектуальної розкутості» 
IV Складові, що необхідні для практикування сатанинської магії
V Сатанинський ритуал
  
 (ВОДА)
–КНИГА ЛЕВІАФАН–  
Бурхливе море  
    
  
 ВСТУП Бертон Х. Вулф

Це оригінальний вступ, який використовувався в першому виданні з 1969 по 1972 рік

Влітку 1966 року кілька газет у районі затоки Сан-Франциско почали звертати увагу на групу прихильників диявола, очолювану колишнім цирковим дресирувальником левів і органістом Антоном Шандором ЛаВеєм. Їхня практика чорної магії не була чимось новим у світі. Він походив з культури вуду, клубу пекельного вогню, який існував в Англії XVIII століття, сатанинському колі, очолюваному Алістером Кроулі в Англії століттям пізніше, і Чорному Ордені Німеччини в 1920-х і 1930-х роках. Але два аспекти групи Сан-Франциско відрізняли їх від їхніх попередників: вони були блюзнірськи нагадуют церкву, Першу церкву Сатани, замість звичайного сатанізму та чаклунства; вони здійснювали свою чорну магію відкрито, а не підпільно.  
Церемонії вінчання, хрещення та похорону, присвячені Дияволу, відбулися в Церкві Сатани із запрошенням преси. Ритуали в традиціях чорного мистецтва проводилися опівночі в старому темному вікторіанському будинку ЛаВея.  
Будинок у районі Сан-Франциско недалеко від скель уздовж Золотих воріт.  Час від часу рев дорослого лева, який жив у чорному будинку з родиною ЛаВей (Антон, 39 років; дружина Діана, 26 років і дочки Карла, 17 років, і Зіна, 6 років), лунав уночі, лякаючи сусідів, які були надто стурбовані тим, що жили так близько до пекла.  
До 1967 року газети які посилали репортерів писати про Церкву Сатани, поширилися від Сан-Франциско через Тихий океан до Токіо та через Атлантику до Парижа. Коли відбуволося весілля чи похорон, коли оголена жінка служила вівтарем Сатані, "Associated Press" та інші телевізійні служби були готові передати цю історію та скандальні фотографії тисячам видань. Групи, пов’язані з Церквою Сатани, були організовані в інших частинах Америки, а також в Англії, Франції, Німеччині, Африці та Австралії. Проіснувавши менше року, Церква Сатани вже довела одне зі своїх послань: Диявол живий і дуже популярний серед великої кількості людей.  
Антон ЛаВей, якого деякі послідовники називають «Чорним Папою», зрозумів це два десятиліття тому, коли грав на органі для карнавальних шоу. «У суботу ввечері, — пригадує він, — я бачив чоловіків, які жадають напівголих дівчат, що танцюють на карнавалі, а в неділю вранці, коли я грав на органі для євангелістів у наметі на іншому кінці карнавального майданчика, я побачив тих самих чоловіків, які сидять на лавках зі своїми дружинами та дітьми, просячи Бога пробачити їх і очистити їх від тілесних бажань. А наступної суботи ввечері вони поверталися на карнавал або в якесь інше місце для розваг. Тоді я зрозумів, що християнська церква процвітає на лицемірстві, і що тілесна природа людини вийде назовні незалежно від того, наскільки її очищає чи бичує будь-яка релігія білого світла».  
Хоча ЛаВей тоді цього не усвідомлював (йому було лише вісімнадцять), він був на шляху до створення релігії, яка слугувала б антитезою християнству та його юдаїчному спадку. Це була стара релігія, старша за християнство чи юдаїзм. Але це ніколи не було організовано в сукупність думок і ритуалів. Це мала бути роль ЛаВея у «20».тис-Столітня цивілізація.  
Усе минуле ЛаВея, здавалося, готувало його до цієї ролі. Він є нащадком грузинських, румунських та ельзасских родів, у тому числі йоо бабуся-циганка, яка рзповідала йому легенди про вампірів і відьом у своїй рідній Трансільванії. Ще в п'ять років,  
ЛаВея захоплювали журнали та книги, такі як Мері Шеллі Франкенштейн  і Брема Стокера Дракула.
У 1942 році, коли йому було дванадцять років, захоплення ЛаВея іграшковими солдатиками перейшло в хвилювання про світову війну. Він заглибився у військові посібники і виявив, що арсенали для спорядження армій і флотів можна купити, як продукти в супермаркеті, і використовувати для завоювання мас людей. У його голові склалася думка, що, всупереч тому, що сказано в Біблії, землю успадкують не лагідні, а сильні та могутні.  
Після вступу до середньої школи ЛаВей став чимось на кшталт незвичайного вундеркінда. Більшу частину свого навчання він проводив поза школою, заглиблюючись у музику, метафізику та секрети окультизму. У шістнадцять років він став другим гобоїстом у симфонічному оркестрі балету Сан-Франциско. Нудьгуючи від занять у середній школі, він кинув школу у молодшому курсі, пішов з дому та приєднався до цирку Клайда Бітті як хлопчик у клітці, поївши й годуючи левів і тигрів. Дресирувальник Бітті помітив, що ЛаВею зручно працювати з великими котами, і призначив його помічником дресирувальника.  
Одного разу цирковий музика напився. ЛаВей навчився грати на фортепіано на слух, і вважав що здатний впоратися з клавіатурою органу досить добре, щоб створити музику для виступу того вечора. Виявилося, що він грав краще і знає більше музики, ніж звичайний виконавець, тому Бітті тримав його на каліопі.
Коли йому було вісімнадцять, ЛаВей покинув цирк і приєднався до карнавалу. Він став помічником мага, навчився гіпнозу та більше вивчав окультизм. Це була цікава комбінація. Він працював в атмосфері життя на найвищому рівні — земної музики;
диких тварин; дії, в яких секунда пропуску часу означала нещасний випадок; вистави, що вимагали молодості й сили, і позбавлялись тих, хто постарів, як торішній одяг; світ фізичного збудження, який мав магічні привабливості. З іншого боку, він працював з магією в темній стороні людського розуму.  
Після одруження ЛаВей покинув дивовижний світ карнавалу, щоб зайнятися кар’єрою, яка краще підходить для домашнього життя. Він вступив на спеціальність кримінології в Міський коледж Сан-Франциско. Це привело до його першої конформістської роботи — фотографа в департаменті поліції Сан-Франциско. Як виявилося, ця робота так само, як і будь-яка інша, привела йоо до сатанізму.  
«Я побачив найкривавішу, найгіршу сторону людської натури», — згадує він. «Людей, порізаних друзями, маленьких дітей, розкиданих у стічній канаві водіями, які втекли. Це було огидно і гнітюче. Я запитував себе: «Де Бог?» Мені стало бридко від лицемірного ставлення людей до насильства, завжди кажучи, що це воля Бога».  
Через три роки він кинув через огиду й повернувся до гри на органі, цього разу в нічних клубах, щоб заробляти на життя, продовжуючи вивчати захоплення свого життя — чорні мистецтва. Раз на тиждень він проводив у себе вдома заняття з ритуальної магії. Вони приваблювали багатьох тих, хто був або згодом став відомим у світі мистецтва, науки та бізнесу. Зрештою з цієї групи виникло «Чарівне коло».  
Головною метою Кола було зібрання для виконання чорних ритуалів, які відкрив ЛаВей. Він накопичив бібліотеку праць, які описували Чорну Месу та інші язичницькі церемонії, які проводили такі групи, як тамплієри у Франції 14-го століття та Золота Зоря в Англії 19-го століття. Початковим наміром цих чорних орденів було богохульство, глум над християнською церквою та звернення до Диявола як до антропоморфного божества, яке представляло зворотний бік Бога. На думку ЛаВея, Диявол був набагато більше, ніж це.  Сатана являв собою темну, приховану силу в природі, яка відповідала за функціонування земних справ, над якими наука та релігія не мали контролю.  
«Спочатку я виявив цю силу невеликими способами, — пояснює ЛаВей. «Це може бути відкриття людини, чия сила бажання була настільки великою, що вона міг вигравати скачки. У моєму випадку я виявив, що можу в останню хвилину створити місця для паркування перед театрами, коли їх там не мало бути. Я також виявив здатність за допомогою магії перешкоджати ворогам і отримувати перевагу для себе. Я зрозумів, що на щось наткнувся, і продовжив би це робити сам, без жодного Чарівного кола. Але я також зрозумів, що в деяких речах приватна магія слабша за масову ритуальну».  
Тому в останню ніч квітня 1966 р— Вальпургієва ніч, найважливіше свято в магії та чаклунстві — ЛаВей поголив голову за традицією стародавніх силачів і 
оголосив про створення Церкви Сатани. Для належної ідентифікації статусу він одягнув комір. До цього коміра він виглядав майже святим. Але Чингісханова поголена голова, його мефістофельська борода та вузькі очі надавали йому необхідного демонічного вигляду для священика церкви диявола.  
«З одного боку, — пояснює ЛаВей, — назвавши це церквою, я дав змогу слідувати чарівній формулі дев’яти частин обурення й однієї частини соціальної респектабельності, що необхідно для успіху. Але головною метою було зібрати групу однодумців для використання їхньої об’єднаної енергії, щоб викликати темну силу, яку називають Сатаною».  
Як правильно зрозумів ЛаВей, усі інші церкви засновані на поклонінні духу та запереченні плоті. Він бачив потребу в церкві, яка б відновила людське тіло та плотські бажання як об’єкти святкування. «І,— додає він,— оскільки поклоніння тілесним речам приносить задоволення, існував би храм славетної поблажливості, який був би веселим для людей. Усі інші церкви є місцями стриманості та богослужіння, які люди хочуть закінчити якнайшвидше, щоб вони могли вийти і знову почати насолоджуватися життям».  
У Церкві Сатани ЛаВей ініціював розумні психодрами, які дозволили б групі прихильників плоті подолати репресії та заборони, які плекалися іудейсько-християнською традицією. Він знав, що стара концепція чорної меси, яка є сатирою на християнську службу, застаріла. У самій християнській церкві сталася революція проти православних обрядів і традицій. Було популярно проголошувати, що «Бог помер». Отже, обряди, які він розробив, зберігаючи атрибути стародавньої Чорної меси, були змінені з негативної насмішки на позитивні форми святкувань: сатанинські весілля, похорони, позбавлені святенницьких банальностей, ритуали хтивості, щоб допомогти людям досягти своїх сексуальних бажань. , ритуали знищення, щоб дозволити членам сатанинської церкви перемогти ворогів і досягти своїх цілей у житті.  
У сатанинській релігії немає концепції альтруїзму чи любові до ближнього, за винятком допомоги іншим адептам Чорного Шляху досягти своїх бажань за допомогою групової енергії. Сатанізм — це відверто егоїстична, жорстока релігія. Він ґрунтується на вірі в те, що людина за своєю природою егоїстична, жорстока істота, що життя — це дарвінівська боротьба за виживання найпристосованішого, що землею керуватимуть ті, хто бореться за перемогу в безперервній конкуренції, яка існує в усіх джунглях, включно з міських суспільств. З цього приводу Церкву Сатани можна справедливо критикувати, хоча навіть її критикам доведеться визнати, що її філософія базується на логіці та реальних умовах, які існують у світі.  
З іншого боку, великий внесок у цивілізовану думку, зроблений Церквою Сатани, полягає в її прославленні повноцінної людини, а не лише духу. Скрізь є ознаки того, що людство прагне розірвати обмежувальні пута релігії. Це було передбачено в Біблії, у тому числі, у символічних уривках, які стосуються Сатани, прикутого тисячу років, після чого він звільниться і посіє Сатанізм на землі. Зараз це відбувається. Секс вибухає в кіно та літературі, на вулицях і вдома. Молодь скидає обмеження, які заперечують задоволення розумом і тілом. Невпинний пошук розваг, вишуканих страв і вин, пригод, насолоди тут і зараз. Людина більше не бажає чекати будь-якого загробного життя, яке обіцяє винагороду за чистий, —  аскетичний, сірий — дух. Існує настрій неоязичництва та гедонізму, і з нього виникла велика різноманітність розумних людей — лікарі, юристи, інженери, вчителі, письменники, актори, біржові маклери, клерки, друкарі, медсестри (наведемо лише деякі категорії людей). Члени сатанинської церкви) — які зацікавлені в тому, щоб звільнення плоті довелося до формальної релігії.  
в Сатанинська Біблія, Антон ЛаВей пояснює філософію сатанізму краще, ніж будь-хто з його предків у Королівстві Темряви, і описує різні ритуали та пастки, які були розроблені для створення справжньої церкви поклонників плоті. Це зрозуміло з інтересу до сатанізму, який вибухнув у 1968 році разом із захопленням, спрямованим на книгу Айри Левіна. Багато людей, які хотіли б знати, як створити сатанинські культи та ритуалізувати чорну магію. Ця книга показує їм, як це зробити, і задовольнить цю потребу. Також зрозуміло, що є місце для формулювання вчень, які є антитезою до репресивної, гальмівної, антиматеріальної догми християнства та інших застарілих релігій. The Сатанинська Біблія також задовольняє цю потребу.  
Мабуть, найважливіша соціальна цінність цієї книги полягає в тому, що вона кидає виклик іншим релігіям: боріться з плотськими бажаннями та плоттю логічно, раціонально, або програйте боротьбу не лише за тіла людей, а й за їхні душі. 
ВСТУП Майкла А. Акіно  

25 грудня 1976 (XI рік Сатанас) 
ВСТУП Пітера Г. Гілмора  
Цей вступ використовувався, починаючи з 2005 року  
Вступ до Сатанинська Біблія 
Маг Пітер Г. Гілмор  
Ця книга може змінити ваше життя – вона змінила і моє. Це диявольський твір, написаний з елегантністю, приземленістю та могутністю, який чарівним чином слугує дзеркалом. Якщо ви заглянете на ці сторінки і побачите себе; якщо ви вважаєте, що його принципи – це ті, за якими ви жили, скільки себе пам’ятаєте;  якщо ви відчуваєте виклик непереборного почуття повернення додому, тоді ви виявите, що ви є частиною розпорошеного «мета-племені», а назва того, ким ви є, «сатаніст».  
Я вперше зіткнувся з Антоном Шандором ЛаВеєм Сатанинська Біблія, у віці тринадцяти років, коли я був явним атеїстом. Не будучи пристрасним до літератури, яка пропагує будь-яку віру, я був приємно здивований, що це не висловлювання когось, хто стверджує про прямий контакт із сатаною.  
Натомість я знайшов здоровий глузд, раціональну, матеріалістичну філософію разом із театральними ритуальними техніками, які мали на увазі самоперетворюючу психодраму. Це був інструмент, який ідеально відповідав моїй натурі як засіб отримання від мого життя максимальної користі. Я знав, що «атеїзм» більше не є достатнім для мене. Ця книга спонукала мене познайомитися з ЛаВеєм і подружитися з ним, працюючи з ним, щоб керувати створеною ним Церквою, і, нарешті, стати його наступником на посаді другого Верховного Жерця Церкви Сатани.  
Одним із численних талантів Антона ЛаВея є те, що його написане слово яскраве, наповнене його яскравою індивідуальністю. Його влучні фрази створюють відчуття зустрічі з самою людиною, і таке враження не є оманою. Коли ми з моєю дружиною Пеггі Надрамією зустріли «Доктора» (любовне прізвисько, яке використовували його близькі), ми погодилися, що це саме той чоловік, якого ми наважувалися очікувати, читаючи його книги.  
На відміну від засновників інших релігій, які стверджували, що «натхнення» надходить через якусь надприродну сутність, ЛаВей охоче визнав, що він використовував власні здібності, щоб створти сатанізм. Він базувався як на своєму розумінні тваринного нутра людини, отриманому з життєвого досвіду, так і на мудрості, яку він отримав від інших прихильників матеріалізму, прагматизму та індивідуалізму.  Його блюзнірська назва «Церква Сатани» була свідомо розроблена, щоб стати противником існуючих «духовних» систем вірувань. Це була перша організація, яка проголошувала релігійну філософію, яка відстоювала сатану як символ свободи та індивідуалізму. Стосовно своєї ролі засновника він сказав: «Якби він не зробив цього сам, це зробив би хтось інший, можливо, менш кваліфікований». Таким чином, його проникливі знання спонукали його дати належне ім’я людській особистості, яка завжди була частиною нашого роду.  
ЛаВей народився в Чикаго в 1930 році, і його батьки незабаром переїхали до Каліфорнії, цього найзахіднішого місця збору найяскравіших і найтемніших проявів «американської мрії». Це було сприятливе середовище для чутливої ??дитини, яка згодом досягла ролі, яку преса охрестила «Чорним Папою». Від своєї східноєвропейської бабусі молодий ЛаВей дізнався про забобони, які все ще збереглися в цій частині світу. Ці розповіді розпалили його апетит до зовнішнього, що призвело до того, що він вивчав класичну темну літературу, таку як Дракула та Франкенштейн. Він також став завзятим читачем пульп-журналів, які вперше публікували казки, які тепер вважаються класикою жанрів жахів і наукової фантастики. Пізніше він потоваришував із основоположниками «Дивних історій», такими як Кларк Ештон Сміт, Роберт Барбур Джонсон і Джордж Хас. Його уподобання захопили вигадані персонажі творів Джека Лондона та Сомерсета Моема, персонажі коміксів, такі як Мін Безжальний, а також історичні постаті диявольського складу, такі як Каліостро, Распутін і Безіл Захарофф. Для нього цікавішими, ніж доступна окультна література, яку він відкидав як не більше ніж святенницьку білу магію, були книги, які застосовували незрозумілі знання, такі як «Практичні уроки гіпнозу» доктора Вільяма Уеслі Кука, «Бойові кораблі Джейн».  
Його музичні здібності були помічені рано, і батьки дали йому можливість спробувати свої сили в грі на різних інструментах. ЛаВея в основному приваблювали клавіатурні інструменти через їх масштаб і універсальність. Він знаходив час для практики і міг легко відтворювати пісні, почуті на слух, не вдаючись до фальшивих книг чи нот. Цей талант виявився одним із його головних джерел доходу протягом багатьох років, особливо його гра на калліопі під час карнавалу, а пізніше його численні вступи органістом у барах, кімнатах відпочинку та нічних клубах. Ці місця дали йому можливість вивчити, як різноманітні мелодичні рядки та акорди впливають на емоції його аудиторії, від глядачів на карнавалі та страшних шоу, до людей які шукають розради для розчарувань у своєму житті в спиртних напоях і диму. таверни, для яких гра ЛаВея забезпечувала примхливий саундтрек.  
Його дивні інтереси відзначали його як аутсайдера, і він не пом’якшував це тим, що відчував примус бути «звичайним хлопцем». Він зневажав уроки фізкультури та командні види спорту і часто прогулював їх, щоб слідувати власним інтересам. Вийшовши за межі стандартних шкільних текстів, він поглинув томи аналізу людської поведінки на всіх рівнях, від імпульсів окремої людини до динаміки стада. Він дивився фільми, які згодом отримають ярлики фільм нуар а також німецьке експресіоністське кіно, наприклад  М, Кабінет доктора Калігарі. Його смак до яскравого одягу також посилив його відчуженість від мейнстріму.  
Він кинув середню школу, щоб спілкуватися з хуліганами, і тяжів до роботи в цирку та на карнавалах, спершу в якості помічника, а потім як музиканта. Він працював з великими котами — він мав прихильність до цих могутніх хижаків — і пізніше допомагав у махінаціях у шоу привидів. Він добре розбирався в численних рекетах. Під іменем «Великий Шандор» він грав на калліопі та органі для непристойних шоу в суботу вечорами, а також для наметових активістів у неділю вранці, бачачи багатьох тих самих чоловіків, які відвідували обидва заходи, і помічаючи цю промовисту суперечність. Усі ці дії створили, земне підґрунтя для еволюції цинічного світогляду.  
Коли сезон карнавалів закінчувався, ЛаВей заробляв гроші, граючи на органі в бурлескних будинках Лос-Анджелеса, і він розповідає, що саме в цей період він зустрів і мав короткий роман з тоді ще невідомою Мерилін Монро. Повернувшись до Сан-Франциско, ЛаВей деякий час працював фотографом у поліцейському департаменті, а під час Корейської війни вступив до Міського коледжу Сан-Франциско на спеціальність кримінологія, щоб уникнути призову. І його навчання, і професія виявили похмуре розуміння людської природи та підтвердили його неприйняття духовних доктрин. У цей час він познайомився та одружився з Керол Ленсінг, яка народила йому першу доньку Карлу Маріцу в 1952 році. За кілька років до того ЛаВей вивчав твори Алістера Кроулі, тому в 1951 році він вирішив зустрітися з кількома представникаи Берклі. Він не був вражений, оскільки вони були більш містичними і менш «злими», ніж він припускав, послідовників розпусної віри Кроулі.  
Протягом 1950-х років ЛаВей поповнював свій дохід, як дослідник надприродних явищ, передаючи «дурні дзвінки», передані йому друзями з відділу поліції. Цей досвід довів йому, що багато людей були схильні шукати химерне, «потойбічне» пояснення явищам, які мали прозаїчні причини. Його раціональні пояснення часто розчаровували клієнтів, тож ЛаВей винайшов екзотичні джерела, щоб полегшити їх самопочуття, даючи зрозуміти, як віра функціонує в житті людей.  
У 1956 році він придбав вікторіанський будинок на Каліфорнійській вулиці в районі Річмонд у Сан-Франциско. Вважалося, що це був розмовний заклад, і йому обманом запропонували таємні проходи, ймовірно, для допомоги в таємних плотських діях. Він пофарбував його в чорний колір, таким чином створивши вторгнення в типовий житловий блок, що відповідає його власній унікальній присутності. Цілком природно, що пізніше він став домом для Церкви Сатани. Після його смерті будівля залишалася незайнятою, «будинком, якого уникали», доки її не знесла 17 жовтня 2001 року компанія з нерухомості, якій належало майно.  *_______*
У 1959 році ЛаВей познайомився з Дайан Хегарті та захопився нею; потім він залишив Керол у 1960 році. Хегарті та ЛаВей ніколи не одружувалися, але вона народила йому другу дочку, Зіну Галатею в 1964 році, і була його компаньйоном протягом багатьох років. Гегарті та ЛаВей пізніше розлучилися; вона подала на нього до суду про аліменти, і це було врегульовано поза судом.  
Завдяки «знищенню привидів» і частим публічним концертам як органіста, включно з грою на «Wurlitzer» у коктейль-барі «Lost Weekend», ЛаВей став місцевою знаменитістю та людиною святом, вечірки привернули багатьох видатних осіб Сан-Франциско. Серед гостей були Карін де Плессен, яку називали «баронесою», оскільки вона виросла в королівському палаці Данії, антрополог Майкл Харнер, Честер А. Артур III (онук президента США), Форрест Дж. Акерман (пізніше видавець  Відомі монстри кінокраїни і визнаний фахівець із наукової фантастики), автор Фріц Лейбер, місцевий ексцентричний доктор Сесіл Е. Ніксон (творець музичного автомата Ісіда) та андеграундний режисер Кеннет Ангер. З цього натовпу ЛаВей виділив те, що він назвав «магічним колом» однодумців, які поділяли його інтерес до химерної, прихованої сторони того, що рухає світом. У міру того, як його досвід зростав, ЛаВей почав виступати п’ятничними вечірніми лекціями, узагальнюючи результати своїх досліджень. У 1965 році ЛаВей був представлений у «The Brother Buzz Show», гумористичній дитячій програмі, яку ведуть маріонетки. Основна увага була зосереджена на способі життя ЛаВея «сім’ї Аддамсів» — заробляв на життя гіпнотизером, дослідником паранормальних явищ і органістом, а також на його дуже незвичайному домашньому улюбленці Тогаре, нубійському леві.  
У процесі створення своїх лекцій ЛаВей помітив багато спільних ниток, які потім почав вплітати в темний концептуальний гобелен. Коли член його Магічного Кола припустив, що він має основу для нової релігії, ЛаВей погодився і вирішив заснувати Церкву Сатани як найкращий засіб для передачі своїх ідей. І ось у 1966 році в ніч напередодні травня — традиційний шабаш відьом — ЛаВей оголосив про заснування Церкви Сатани та перенумерував 1966 рік як рік Перший, Рік Сатани— перший рік Епохи Сатани.  
Невдовзі привернула увагу преса, особливо після весілля радикального журналіста Джона Реймонда та нью-йоркської світської левиці Джудіт Кейс 1 лютого 1967 року. Відомий фотограф Джо Розенталь був надісланий Хронікою Сан-Франциско для зйомки, яка потрапила на сторінки «Los Angeles Times» та інші відомі газети. ЛаВей почав масове розповсюдження своєї «Філософії» через випуск альбому, Сатанинська меса  (Murgenstrumm, 1968). Альбом містив обкладинку, названу ЛаВеєм «Сігіл Бафомета»: голова козла в пентаграмі, обведена єврейським словом «Левіафан», яке з тих пір стало фірмовим символом сатанізму. В альбомі є частина обряду хрещення, написаного для трирічної Зіни (виконано 23 травня 1967 року). На додаток до фактичного запису сатанинського ритуалу, на другій стороні платівки ЛаВей читав уривки з ще не опублікованого Сатанинська Біблія на музику Бетховена, Вагнера та Сузи. Його п’ятничні лекції продовжувалися, і він започаткував серію «Майстерність відьом», щоб навчити жінок мистецтву досягнення власної волі за допомогою гламуру, жіночих хитрощів і вмілого відкриття та експлуатації чоловічих фетишів.  
До кінця 1969 року ЛаВей взяв монографії, написані ним для пояснення філософії та ритуальних практик Церкви Сатани, і розширив їх. На нього вплинули такі філософи, як Айн Ренд, Ніцше та Менкен, основна мудрість карнавального народу, спостереження П.Т. Барнума, і, нарешті, образи Архідемона у Твена, Мільтона, Байрона та інших романтиків. Він почав перед цими есе обрядами перероблені уривки з Рагнара Рудобородого  Могутність є правильною і завершив його створенням «сатанізованих» версій Енохіанських ключів Джона Ді  Сатанинська Біблія. Вона ніколи не виходила з друку і залишається основним джерелом для сучасного сатанинського руху.  
Філософія, представлена ??в ньому, є єдиним цілим, а не шведським столом, з якого можна обирати. Він призначений лише для небагатьох обраних, які є епікурейцями, прагматиками, світськими атеїстами, лютими індивідуалістами, матеріалістичними, раціональними та темно-поетичними. Можливі, попутники — атеїсти, мізантропи, гуманісти, вільнодумці — які бачать у цьому виставковому камені лише часткове відображення себе. Таким чином, сатанізм певним чином може приваблювати цих типів, але в кінцевому підсумку це не для них. Якби це була лише філософія, таких індивідуалістів можна було б вітати; це більше. Сатанізм переходить у сферу релігії, маючи естетичний компонент, систему символіки, метафор і ритуалів, у яких Сатана сприймається не як якийсь диявол, якому слід поклонятися, а як символічна зовнішня проекція найвищого потенціалу кожного окремого сатаніста. Ототожнення сатаністів із сатаною є навмисним бар’єром проти тих, хто не може резонувати з цим зловісним архетипом. За Сатанинською Біблією у 1971 році Мистецтво відьом (перевидано в 1989 році як Сатанинська відьма), посібник, який навчає «Малій магії» — способам і засобам читання та маніпулювання людьми та їхніми діями для досягнення бажаних цілей. Сатанинські ритуали (1972) було надруковано як супровідний том до Сатанинська Біблія і містить ритуали «Великої магії», взяті з сатанинських традицій, які визначені ЛаВеєм у різних світових культурах. Дві 
збірки есеїв, які варіюються від гумористичних і проникливих до радісно мерзенних, Блокнот диявола (1992) і Сатана говорить (1998), завершують його написаний канон.  З моменту свого заснування Церква Сатани ЛаВея приваблювала багато різних людей, які розділяли відчуження від звичайних релігій, включаючи знаменитостей Джейн Менсфілд і Семмі Девіс-молодшого, а також рок-зірок Кінг Даймонд, Мерилін Менсон і Марк Алмонд, які всі стали, принаймні на деякий час члени з картками. Серед своїх однодумців він зараховував Роберта Фуста, директора Вінсента Прайса «Dr. Phibes», а також фільми Диявольський дощ; Жак Валле, який був використаний як основа для персонажа Лакомба, якого зіграв Франсуа Трюффо, у фільмі Спілберга Близькі зустрічі третього роду; і Еме Мішель, відомий як спелеолог і видавець Ранок Чарівників.  
Вплив ЛаВея поширився через статті в ЗМІ по всьому світу, популярні журнали, такі як Подивіться, Макколлс, Аргосі, Newsweek, Time, і пізніше Секунди, Ніс, і  Rolling Stone, численні чоловічі журнали та ток-шоу, такі як Джо Пайн, Філ Донах’ю та Джонні Карсон. Ця публічність залишила відбиток на таких романах, як Дитина Розмарі (завершено Айрою Левіною під час перших днів гучного медіа-бліцу Церкви) і Лейбера Богоматері темряви,  і такі фільми, як Дитина Розмарі (1968), Диявольський дощ (1975), Автомобіль (1977), Доктор Дракула  (1980), а також багато фільмів про «Культ диявола» з 1970-х років до сьогодні, які взяли символізм із творів ЛаВея. Повнометражний документальний фільм, Сатаніс: Диявольська меса  (1969) висвітлював ритуали та філософію Церкви, тоді як сам ЛаВей був описаний у документальному відео Ніка Бугаса 1993 року. Говоріть про Диявола.  
Музичність Доктора збереглася насамперед у кількох записах Дивна музика (1994) і Сатана бере відпустку (1995). Вони відображають його схильність до мелодій з 1930-х до 1950-х років, які варіюються від жартівливих, до пісень наповнених роком, а також пісень на тему диявола. ЛаВей рендерить їх на серії самопрограмованих синтезаторів, імітуючи різні інструментальні групи. Вони вражають, оскільки це не багатодоріжні записи, а зроблені одним дублем із звуками повного інструментального ансамблю, створеного за допомогою одночасного використання численних синтезаторів, на яких грають спритні пальці ЛаВея, а також його ноги на органному стилі. клавіатура ножної педалі підключена через MIDI.  
У той час як його стосунки з Діаною Хегарті розпалися наприкінці 70-х років, у його життя увійшла нова жінка, яка стала його останньою супутницею. Бланш Бартон стала його помічницею, співзамовницею, верховною жрицею, коханкою та найкращим другом. Вона народила йому єдиного сина, Сатану Ксеркса Карнацького ЛаВея 1 листопада 1993 року. Оскільки його здоров’я погіршилося в середині 90-х років, ЛаВей вважав за краще проводити час лише з людьми, яких він збагачував, завдяки чому отримав репутацію відлюдника. Він помер 29 жовтня 1997 року від ускладнень, викликаних хворобою серця. Не було смертного покаяння.  Він гордо пішов, як і жив, як сатаніст, і єдине, про що він шкодував, це те, що він залишає велику партію, якою було життя, і що він сумуватиме бачити, як його маленький син Ксеркс дорослішає.  
Згідно з бажанням ЛаВея, Бартон змінив його на посаді глави Церкви після його смерті.  У 2001 році вона передала цю посаду мені, Пітеру Г. Гілмору, який на той час був давнім церковним адміністратором і членом Ради дев’яти. У 2002 році Магістра Бартон обмінялася своєю посадою Верховної Жриці з моєю дружиною Магістром Пеггі Надрамією, ще одним досвідченим адміністратором, яка була головою Ради дев’яти.  
Про ЛаВея написано дві біографії: Месник диявола (1974) Бертона Вулфа та Таємне життя сатаніста (1990) Бланш Бартон. В останні роки недоброзичливці ЛаВея з досить очевидними планами заперечували автентичність деяких подій, описаних у цих книгах. Його звинувачують у вигадках і саморекламі. ЛаВей був умілим шоуменом, талантом, який він ніколи не заперечував. Однак інциденти, детально описані в обох біографіях, які можна підтвердити за допомогою фотографій, свідчень і документальних доказів, значно переважають предмети суперечки. Факт залишається фактом, що ЛаВей дотримувався курсу, який познайомив його з незвичайними людьми з усіх верств суспільства. Кульмінацією цього стало заснування ним Церкви сатани, що привело до міжнародної слави. Він був обдарований понад те, що зазвичай вважається стандартом досконалості, звертаючись до багатьох мистецтв зі спритністю, яку зазвичай досягають завдяки відданості лише одній музі. Він прожив своє життя як справжній зірець усього того, що він звеличував, — прагнучи до своїх задоволень , створюючи твори, лише завдяки енергійній самодисципліні.  
ЛаВею вдалося уникнути долі місіс Кассан, персонажа з фільму Чарльза Дж. Фінні. Цирк доктора Лао, улюблений роман Доктора. Її приреченням було померти і бути забутою для неї 
Життя не породило нічого такого, що запам'ятовувалося б ні в творчій, ні в руйнівній манері. Своїми думками, які тепер представлені кількома мовами, продовжуючи надихати подібні уми по всьому світу, Антон Шандор ЛаВей завоював місце на арені філософського та релігійного дискурсу. Ми, сатаністи, завдячуємо йому своєю вдячністю за те, що він символічно відкрив непохитні ворота пекла, надавши форму та структуру філософії, яка називає нас Богами наших власних суб’єктивних всесвітів. Його остаточна єресь проти самовдоволених мас полягала в тому, щоб відкинути їхній ідолізований вислів про те, що всі люди рівні. Тому він закликав своїх товаришів використовувати свої здібності, щоб судити й бути засудженими в усьому, що вони роблять. Він розвінчав пошук зовнішніх рятівників і відстоював відповідальність за всі свої дії та їх наслідки. Це, мабуть, найстрашніший принцип для суспільства, де ніхто не несе відповідальності за свою поведінку.  
Церква Сатани залишається всесвітньою кабалою тих, хто працює над продовженням руху людського суспільства за вектором, встановленим ЛаВеєм. Він залишиться дорогоцінною територією небагатьох владних людей, які живуть власною кров’ю та мізками, які з гордістю відкидають будь-який «значок хорошого хлопця» та приймають титул сатаніста. Нема чого боятися Сатанинська Біблія, бо це не перетворить вас на те, ким ви не є. Воно не може навернути вас або переконати в напрямках, не властивих вашій природі. Його сила полягає в його здатності показати вам, ким ви є, через вашу реакцію на його вміст. Прийміть їх, і ваше життя набуде нового фокусу, оскільки ви загострите своє розуміння самого себе, і ви ясніше побачите, чим ви відрізняєтеся від оточуючих. Відкиньте деякі або всі ці жорсткі постулати, і ви зможете рухатися далі до будь-якої іншої духовної чи концептуальної гавані, яка принесе вам задоволення. Однак ви більше не будете не знати, що означає бути сатаністом. Якщо ви зрозуміли ці основи та маєте талант читати людей, ви можете помітити, що серед вас є такі люди, і, як і сам ЛаВей, що вони одні з найбільш справедливих і захоплюючих людей, яких ви матимете задоволення знати .  


Маг Пітер Г. Гілмор  
Первосвященик, Церква Сатани 

ПЕРЕДМОВА 

Цю книгу було написано тому що, за дуже небагатьма винятками, кожен трактат і стаття, кожен «секретний» гримуар, усі «великі твори» на тему магії — не що інше, як святенницьке шахрайство — пронизане балаканиною й езотерикою літописців, магічних знань, не здатних або не бажаючих представити об’єктивний погляд на предмет. Письменник за письменником, намагаються сформулювати принципи «білої та чорної магії», натомість досягають успіху в тому, щоб затьмарити всю проблему настільки сильно, що потенційний студент чаклунства завершує безглуздо штовхати планшетку на дошці уіджа, стоячи всередині пентаграма чекаючи появи демона, мляво розкидуючи стебла деревію, перемішуючи картонки, щоб пророкувати майбутнє, яке втратило будь-який сенс, відвідувати семінари, які гарантовано розплющують його его - водночас роблячи те ж саме з його гаманцем - і загалом робить дурня з себе в очах тих, хто знає! 
Справжній маг знає, що окультні книжкові полиці рясніють крихкими реліквіями переляканих розумів і безплідних тіл, метафізичними журналами самообману та запальними книгами правил східного містицизму. Занадто довго тема сатанинської магії та філософії була записана дикими журналістами правого шляху. 
Стара література є побічним продуктом мізків, які гноїться страхом і поразкою, написана неусвідомлено для допомоги тим, хто справді править землею, і хто зі своїх пекельних тронів сміється з глумливою веселістю. 
Полум'я пекла горить яскравіше, щоб запалити ці томи сивої дезінформації та фальшивих пророцтв. 
Тут ви знайдете правду - і фантазію. Одне необхідне для існування іншого; але кожен має бути визнаний таким, яким він є. Те, що ви бачите, не завжди може вам сподобатися; але ви побачите!
 
Ось сатанинська думка з істинно сатанинської точки зору. 
  


Церква сатани 
Сан-Франциско, Вальпургієва ніч 1968 

ПРОЛОГ 

Боги правого шляху сварилися і сварилися протягом цілого віку землі. Кожне з цих божеств та їхні відповідні священики і послідовники намагалися знайти мудрість у власній брехні. Льодовиковий період релігійної думки може тривати лише обмежений час, у цій великій схемі людського існування. Боги, осквернені мудрістю, мали свою доктрину, і їхнє тисячоліття стало реальністю. Кожен, маючи власний «божественний» шлях до раю, звинуватив іншого в єресях і духовній нерозсудливості. Перстень Нібелунгів несе вічне прокляття, але лише тому, що ті, хто його шукає, думають категоріями «Добро» і «Зло» — самі завжди «Добрими». Боги минулого стали власними дияволами, щоб жити. Їхні служителі постійно грають у диявольську гру, щоб наповнити свої намети та сплатити іпотечні кредити за свої храми. На жаль, надто довго вони вивчали «праведність», а бідних і бездарних дияволами кличуть. Тож усі вони беруться за руки в єдності, й у відчаї йдуть до Валгалли на останній великий вселенський собор. «Наближаються темні часи для богів». Ворони ночі вилетіли, щоб викликати Локі, який підпалив Валгаллу пекучим тризубом Пекла. Настав темний час. З ночі виходить сяйво нового світла, і Люцифер воскресає, щоб знову проголосити: «Це ера Сатани! Сатана править Землею!» Боги брехні - мертві. Це ранок чарівництва і незаплямованої мудрості. ПЛОТЬ переможе, і велика Церква буде побудована, освячена в його ім’я. Спасіння людини більше не залежатиме від її самозречення. І буде відомо, що світ плоті та живих буде найбільшою підготовкою для всіх вічних насолод!
Нехай прийде воля Сатани!
Слава Сатані!


ДЕВ'ЯТЬ САТАНИНСЬКИХ ЗАПОВІДЕЙ
  

1. Сатана уособлює потурання, а не стриманість!  
2. Сатана уособлює життєве існування, а не духовні нездійсненні мрії!
3. Сатана уособлює істину мудрість, а не лицемірний самообман!
4. Сатана уособлює доброту до тих, хто її заслуговує, замість любові, витраченої на лицемірів!
5. Сатана уособлює помсту, замість підставляння другої щоки!  
6. Сатана уособлює відповідальність перед відповідальними, а не турботу про духовних вампірів!  
7. Сатана уособлює людину лише як ще однією твариною, іноді кращою, частіше гіршою, ніж чотирилапі; твариною яка через свій «божественний, духовний, та інтелектуальний розвиток» стала найжорстокішою твариною з усіх!  
8. Сатана уособлює всі так звані гріхи, оскільки всі вони ведуть до фізичного, розумового чи емоційного задоволення!  
9. Сатана завжди був найкращим другом церква, оскільки він підтримував її в бізнесі всі ці роки! 


(ВОГНЯ) 
КНИГА САТАНИ 

ПЕКЕЛНА ДИАТРИБА 
Перша книга Сатанинської Біблії — це не стільки спроба богохульства, скільки висловлювання того, що можна назвати «диявольським обуренням». На Диявола був здійснений нападу Божих людей, невпинно і без застережень. У Темного Принца ніколи не було можливості, за винятком вигадки, висловитися так само, як представники Володаря Праведних. Амвони минулого мали право визначати «добро» і «зло» так, як вони вважали за потрібне, і з радістю відправляли в забуття будь-кого, хто не погоджувався з їхньою брехнею — як вербально, так і фізично. Їхні розмови про «милосердя», якщо їх застосувати до Його Пекельної Величності, стають порожньою балаканиною — і до того ж дуже свавільною, враховуючи очевидний факт, що без їхнього сатанинського ворога самі їхні релігії зазнали б краху. Як сумно, що показаний алегоричний персонаж, найбільш відповідальний з успіх духовних релігій, зазнав найменшу кількості благодійності та найпослідовніших зловживань - і з боку тих, хто найгірше проповідує правила чесної гри! За всі століття критики Диявола він ніколи не кричав у відповідь на своїх критикантів. Він залишався джентльменом у всі часи, а ті, кого він підтримує, бунтують і марять. Він показав, що є зразком поведінки, але тепер він відчуває, що настав час крикнути у відповідь. Він вирішив, що нарешті настав час отримати належне. Тепер грандіозні книжки лицемірства більше не потрібні. Щоб заново вивчити закон джунглів, підійде невелика діатриба. Кожен вірш — це пекло. Кожне слово – вогняний язик. Полум'я пекла палає нестримно. . . і очишує! Читайте далі і вивчайте Закон.


КНИГА САТАНИ
 
1. У цій бездушної пустелі зі сталі та каменю я підношу свій голос, щоб ви могли почути. На Схід і на Захід я даю знак. На північ і на південь я показую знак, який проголошує: Смерть слабким, багатство сильним!  
2. Відкрийте свої очі, щоб ви могли побачити, о люди пригноблені, і послухайте мене ви, спантеличені мільйони!  
3. Бо я повстаю, щоб кинути виклик мудрості світу; випробувавши «закони» людини і «бога»!  
4. Я прошу обґрунтувати ваше золоте правило, і запитую, для чого ваші десять заповідей.  
5. Ні перед одним із ваших друкованих ідолів я не схиляюся в мовчазній згоді, і той, хто скаже мені «ти повинен», — мій смертельний ворог!  
6. Я занурюю свій вказівний палець у водянисту кров твого безсилого божевільного Спасителя і пишу над його розірваним шипами чолом: ІСТЕНИЙ князь зла - цар рабів!
7. Жодна сива брехня не буде для мене правдою; жодна задушлива догма не затисне моє перо! 
8. Я відриваюся від усіх умовностей, які не ведуть до мого земного успіху та щастя.  
9. Я підіймаю у суворому вторгненні прапор сильних!  
10. Я дивлюся в скляне око твого страшного Єгови, і хапаю його за бороду; Я підіймаю широку сокиру й розколюю йому поїдений червами череп!  
11. Я викидаю жахливий вміст філософськи побілених гробниць і сміюся з сардонічним гнівом! 



II 
1. Ось розп'яття; що це символізує? Бліда некомпетентність, що висить на дереві.  2. Я ставлю під сумнів все. Стоячи перед гнійними та лакованими фасадами ваших  моральних догм, я пишу на них палаючими глузливими літерами: Ось і ось; все це шахрайство!  
3. Зберіться навколо мене, О! ви, смертні, і сама земля буде ваша, володійте наю та пануйте на ній!  
4. Занадто довго мертвій руці дозволялося стерилізувати живу думку!
5. Занадто довго право і ліво, добро і зло вертіли лжепророки!
6. Жодне віровчення не повинно прийматися на основі авторитету «божественної» природи. Релігії треба ставити запитання. Жодну моральну догму не можна сприймати як належне - жоден стандарт вимірювання не істений. У моральних кодексах немає нічого святого. Як і стародавні дерев’яні ідоли, вони — витвір рук людських, і те, що людина створила, людина може знищити!  
7. Той, хто не вірить у все, має великий розум, бо віра в один фальшивий принцип є початком усієї глупості.  
8. Головний обов’язок кожної нової епохи — підняти нових людей, щоб визначити її можливості, вести її до матеріального успіху — розірвати іржаві замки й ланцюги мертвих звичаїв, які завжди перешкоджають здоровому глузду. Теорії та ідеї, які, можливо, означали життя, надію та свободу для наших предків, тепер можуть означати для нас знищення, рабство та безчестя!  
9. Оскільки середовище змінюється, жоден людський ідеал не є надійним!  
10. Тому щоразу, коли брехня створює собі трон, нехай її атакують без сумніву і жалю, бо під пануванням брехні ніхто не може процвітати.  
11. Нехай усталені софізми будуть розвінчані, викорінені, спалені та знищені, оскільки вони є постійною загрозою для всього справжнього благородства думки та дії!  
12. Якщо нібито «правда» була доведена результатами як порожня вигадка, нехай її безцеремонно викинуть у зовнішню темряву, серед мертвих богів, мертвих імперій, мертвих філософій та іншої марної деревини та уламків!  
13. Найнебезпечніша брехеня та, що стоїть на престолі, є свята, освячена, привілейована брехня - брехня, яку всі вважають зразковою правдою. Це плідна мати всіх інших популярних помилок і оман. Це гідроголове дерево вкоріненого недоумства. Це соціальний рак!  
14. Брехня, яка, як відомо, є брехнею, наполовину знищена, але брехня, яку навіть розумні люди сприймають як факт - брехня, яка була прищеплена маленькій дитині на колінах матері - страшніша, ніж повзуча чума!  
15. Популярна брехня завжди була найсильнішим ворогом особистої свободи. Є лише один спосіб впоратися з нею: вирізати їх до самої серцевини, як рак. Винищуйте її коріння і гілки. Знищити її, або вони нас! 

III 
1. «Любіть один одного», як було сказано, є вищим законом, але яка сила зробила його таким?  На якому раціональному підгрунті ґрунтується ці слова про любові? Чому я не повинен ненавидіти своїх ворогів - якщо я їх «люблю», чи це не віддає мене в їхню милість?  
2. Чи властиво ворогам робити добро один одному — ЩО І Є ДОБРО? 
3. Чи може розтерзана й закривавлена ??жертва «любити» забризкані кров’ю щелепи, які роздирають її плоть?  
4. Чи не всі ми хижі тварини за своїм інстинктом? Якби люди повністю перестали полювати одне на одного, чи могли б вони продовжувати існувати?  
5. Хіба «хитивість і тілесне бажання» не є більш правдивим терміном для опису «кохання» у застосуванні до продовження роду? Хіба «любов» підлабузницьких писань не є просто евфемізмом сексуальної активності, чи «великий учитель» був прославлячем євнухів?  
6. Любіть своїх ворогів і робіть добро тим, хто вас ненавидить і використовує - хіба це не підла філософія спанієля, який перевертається на спину, коли його б'ють ногою? 
7. Усім серцем ненавидьте своїх ворогів, і якщо хто вдарить вас по одній щоці, РОЗБИТИ йому іншу!; розбий весь його бік, бо самозбереження — вищий закон! 
8. Хто підставляє другу щоку, той є боягузливий пес!  
9. Удар за ударом, ненависть за ненависть, смерть за смерть — і все зі великими відсотками, щедро доданими до цього! Око за око, зуб за зуб, так учетверо, у сто раз!  Зробіть себе жахом для свого супротивника, і коли він піде своїм шляхом, він отримає достатньо нового досвідуі, над якою можна поміркувати. Так ти зробиш себе поважаним у всіх сферах життя, а дух твій — буде жити не в нематеріальному раю, а в мізках і сухожиллях тих, чию повагу ви завоювали. 


IV 
1. Життя — велика милість — смерть, велика стриманість. Тому використовуйте життя по максимуму - ТУТ І ЗАРАЗ!  
2. Немає раю світлого, і пекла, де грішники смажаться. Ось і зараз наш день муки! Ось і зараз наш день радості! Ось і зараз наша можливість!  Виберіть цей день, цю годину, бо не порятунку немає!  
3. Скажи своєму серцю: «Я сам собі Володар».  
4. Зупиніть дорогою тих, хто хоче вас переслідувати. Нехай ті, хто задумує твою загибель, будуть відкинуті в сумліні та ганьби. Нехай вони будуть як простиня перед циклоном, а після того, як вони впадуть, радій власному спасінню.  
5. Тоді все твоє нутро гордо скажуть: «Хто подібний до мене? Хіба я не був надто сильним для моїх ворогів? Хіба я не врятував я сам себе?». 


V 
1. Благословенні сильні, бо вони успадкують землю – Прокляті слабкі, бо вони успадкують ярмо!  
2. Благословенні сильні, бо вони будуть шановані між людьми – Прокляті немічні, бо вони будуть знищені!  
3. Благословенні сміливі, бо вони будуть господарями над світом – Прокляті праведно смиренні, бо їх роздавлять копитами!  
4. Благословенні переможці, бо перемога — основа прави — Прокляті переможені, бо вони будуть васалами навіки!  
5. Благословенні ті хто править залізною рукою, бо негідні тікатимуть від них - Прокляті вбогі духом, бо будуть опльовані!  
6. Благословенні легковажні з смертю, бо довгі будуть їхні дні на землі - Прокляті ті, хто дивиться на багатше життя за могилою, бо вони загинуть серед багатьох! 
7. Блаженні руйнівники брехливих ??надій, бо вони справжні Месії – Прокляті богопоклонники, бо вони будуть стрижені як вівці!  
8. Благословенні доблесні, бо вони здобудуть великий скарб — Прокляті віруючі в добро і зло, бо їх лякають тіні!  
9. Благословенні ті, хто вірить у те, що для них найкраще, бо ніколи їхній розум не буде тероризований - Прокляті "агнці Божі", бо будуть вони знекровлені біліше снігу! 

10. Благословенна людина, яка має багато ворогів, бо вони зроблять її героєм - 
Проклятий, хто робить добро тим, хто насміхається з нього у відповідь, бо він буде призрений!  
11. Благословенні могутні, бо вони осідлають на вихори, — Прокляті ті, що навчають брехні за правду і правди за брехню, бо вони бридкі! 
12. Тричі прокляті слабкі, чия незахищеність робить їх підлими, дано їм  служити і страждати!  
13. Ангел самообману оселився в душах «праведних» – Вічний вогонь у силі через радість мешкає в плоті сатаніста! 



(ПОВІТРЯ) 
КНИГА ЛЮЦИФЕРА 

ПРОСВІТНИЦТВО 
Римський бог Люцифер був носієм світла, духом повітря, уособленням просвітлення. У християнській міфології він став синонімом зла, чого й слід було очікувати від релігії, саме існування якої зберігається затьмареними визначеннями та фіктивними цінностями! Настав час встановити рекорд. Фальшиві моралізатори та окультні неточності повинні бути виправлені. Хоч би якими цікавими вони були, більшість історій і п’єс про поклоніння дияволу, їх слід визнати застарілими абсурдами. Було сказано, що «правда зробить людей вільними». Щира правда ніколи нікого не звільняла. Лише СУМНІВ принесе душевну свободу. Без елементу сумніву двері крізь які проходить істина, були б наглухо закриті, непроникні для найсильніших ударів тисячі Люциферів. Наскільки зрозуміло, що Святе Письмо називає пекельного монарха «батьком брехні» — чудовий приклад інверсії характеру. Якщо хтось хоче повірити цьому богословському звинуваченню, що Диявол представляє брехню, то, звичайно, слід погодитися, що це був ВІН, А НЕ БОГ, ЯКИЙ ВСТАНОВИВ УСІ ДУХОВНІ РЕЛІГІЇ І ЯК НАПИСАВ ВСІ СВЯТІ БІБЛІЇ! Коли одні сумніви змінюються іншими, бульбашка, яка виросла з довгих накопичених помилок, може лопнути. Для тих, хто вже сумнівається в істинності, ця книга — одкровення. Тоді Люцифер воскресне. Зараз час для сумнівів! Бульбашка брехні лопається, і її звук – піде по всьому світу!
  

У РОЗШУКУ БОГ - ЖИВИЙ АБО МЕРТВИЙ

Поширена помилкова думка, що сатаніст не вірить у Бога. Поняття «Бог», як його тлумачить людина, було настільки різноманітним протягом століть, що сатаніст просто приймає визначення, яке йому найбільше підходить. Людина завжди створювала своїх богів, а не вони її. Для одних Бог лагідний, для інших жорстокий. Для сатаніста «Бог» — яким би ім’ям його не називали чи взагалі без імені — розглядається як врівноважуючий фактор у природі, а не як причетний до страждань. Ця потужна сила, яка пронизує та врівноважує всесвіт, надто безособова, щоб турбуватися про щастя чи нещастя створінь із плоті й крові на цій кулі бруду, на якій ми живемо.   
Кожен, хто вважає Сатану злом слід згадати всіх чоловіків, жінок, дітей і тварин, які загинули, бо на це була «Божа воля». Безумовно, людина, яка сумує через передчасну втрату близької людини, воліє, щоб вона була поруч із нею, ніж у Божих руках!  Натомість їхні дущі невибагливо втішають, словами: «На це була воля Божа, мій любий»; або «Тепер він у Божих руках, мій сину». Такі фрази були зручним способом для віруючих виправдовувати нещадність Бога. Але якщо Бог має повний контроль і настільки доброзичливий, як про нього кажуть, чому Він допускає такі речі? Занадто довго віруючі спиралися на свою Біблію та заповіді, щоб довести чи спростувати, виправдати, засудити чи витлумачити. 
Сатаніст усвідомлює, що людина,відповідальна за все, і не вводить себе в оману, думаючи, що хтось піклується про нього. Ми більше не будемо сидіти склавши руки і приймати «долю», нічого з нею не роблячи, лише тому, що так сказано в розділі  
такомуто. Сатаніст знає, що молитва не приносить абсолютно ніякої користі - насправді вона зменшує шанси на успіх, оскільки віддані віруючі надто часто самовдоволено сидять і моляться, якби вони самі щось зробили, тоді результат не змусив себе довго чекати! 

Сатаніст уникає таких термінів, як «надія» і «молитва», оскільки вони вказують на побоювання.  Якщо ми сподіваємось і молимося, щоб щось сталося, ми не діятимемо впевнено і правильно. Сатаніст, розуміючи, що все, що він отримує, є його власною заслугою, бере контроль над ситуацією замість того, щоб молитися Богу, щоб той допоміг. Позитивне мислення і позитивна налаштованість приводять до бажаних результатів. 
Подібно до того, як сатаніст не молить Бога про допомогу, він не молить про прощення за свої погані вчинки. В інших релігіях, коли хтось чинить зло, він або молиться Богу про прощення, або зізнається посереднику і просить його молити Бога про прощення своїх гріхів. Сатаніст знає, що молитва не приносить користі, сповідь іншій людині, є принизливою. 
Коли сатаніст чинить неправильно, він усвідомлює, що робити помилку - і якщо він справді шкодує про скоєне, він навчиться з цього і подбає про те, щоб більше не повторювати те саме. Якщо він щиро не шкодує про те, що зробив, і знає, що буде робити те саме знову і знову, йому взагалі не потрібно зізнаватися та просити вибачення.Люди визнають свої гріхи, щоб очистити свою совість - 
і бути вільним, і грішити знову. 
Існує багато різних тлумачень Бога в звичайному розумінні цього слова. Образи починаються від віри в бога, який є якимось невизначеним «універсальним космічним розумом», до антропоморфного божества з довгою білою бородою та сандалями, який стежить за кожною дією кожної людини. 
Навіть у межах певної релігії особисті тлумачення Бога дуже відрізняються.  Деякі релігії фактично заходять так далеко, що клеймлять єретиком кожного, хто належить до іншої релігійної секти, хоча загальні доктрини та враження від благочестя майже однакові. Наприклад: католики вірять, що протестанти приречені на пекло просто тому, що вони не належать до католицької церкви. Таким же чином, багато груп Християнської віри, такі як євангельські церкви або церкви відродження, вірять, що католики є язичниками, які поклоняються демонам. (Христос зображений в образі, який психологічно найбільше схожий на людину, яка Йому поклоняється, і все ж християни критикують «язичників» за поклоніння демонам.) Євреям завжди давали ім’я Диявола. 
Незважаючи на те, що бог у всіх цих релігіях в основному той самий, кожна з них вважає шлях обраний іншими осудним, і на додаток до всього, віруючі насправді МОЛИТИСЯ один до одного! Вони з презирством ставляться до братів правого шляху, тому що їхні релігії несуть різні ярлики, і якось цю ворожість потрібно звільнити. Що краще, як не через «молитву»! Здавалось, начебто ввічливий спосіб сказати: «Я ненавиджу тебе» — це тонко замаскований спосіб, відомий як молитва за свого ворога! Молитва за власного ворога — це не що інше, як угодна злість! 
Якщо існує стільки різких розбіжностей щодо належного способу поклоніння Богу, скільки може бути різних тлумачень Бога - і які з них правельні? 
Усі побожні піклуються про те, щоб догодити Богу, щоб після смерті їм відкрилися «Перламутрові ворота». Тим не менш, якщо чоловік не прожив своє життя згідно з правилами своєї віри, він може в останню хвилину закликати священнослужителя до його смертного ложа для остаточного відпущення гріхів. Священик або служитель прибіжить, щоб «звести все в порядку» з Богом і подбати про те, щоб його паспорт до Небесного Царства був у порядку. (Єзиди, секта шанувальників диявола, дотримуються іншої точки зору. Вони вірять, що Бог всемогутній, але також і всепрощаючий, і тому, відповідно, вважають, що це Диявол кому вони повинні догоджати, оскільки він є тим, хто керує їхнім життям тут, на землі. Вони настільки твердо вірять, що Бог простить усі їхні гріхи, коли вони пройдуть останній обряд, що не відчувають потреби турбуватися про те, яку думку Бог може мати про них, поки вони живі.) 
З усіма протиріччями в християнських писаннях, багато людей зараз не можуть раціонально прийняти християнство, як воно практикувалося в минулому. Велика кількість людей починає сумніватися в існуванні Бога в усталеному християнському розумінні цього слова. Отже, вони почали називати себе «християнськими атеїстами». Правда, християнська Біблія - ??це маса протиріч; але що може бути суперечливішим за термін «християнин-атеїст»? 
Якщо керівники християнської віри відкидають минулі тлумачення Бога, як їх послідовникам, слід дотримання попередньої релігійної традиції?
Попри всі дебати про те, чи помер Бог чи ні, якщо він не мертвий, краще б помер!


 
БОГ, ЯКОМУ ТИ ВКЛОНАЄШСЯ, МОЖЕ БУТИ ТОБОЮ 
  

Релігії духовного характеру є винаходами людини. Він створив цілу систему богів, маючи лише свій плотський мозок. Просто тому, що у нього є его, і він не може його прийняти, він змушений втілити в якусь велику духовну сутність, яку він називає «Богом». 
Бог може робити все те, що заборонено робити людині, наприклад вбивати людей, творити чудеса, щоб задовольнити свою волю, контролювати, без жодної видимої відповідальності тощо. Якщо людині потрібен такий бог і вона визнає цього бога, тоді вона поклоняється сутності, яку винайшло людство; тому ВІН ПОКЛОНЯЄТЬСЯ ЧЕРЕЗ ДОВІРЕННЯ ЛЮДИНІ, ЯКА СТВОРИЛА БОГА. Хіба не розумніше поклонятися богу, якого він сам створив, відповідно до своїх власних емоційних потреб, тому, який найкраще представляє саму тілесну і фізичну істоту, яка має владу вибрати бога? 
Якщо людина потребує ритуалів і догм свого справжнього Я у формі "Бога", то навіщо боятися свого справжнього Я, боячись "Бога", - навіщо хвалити своє справжнє Я, вихваляючи "Бога", - навіщо відокремлюватися від "Бога" ДЛЯ ЗДІЙСНЕННЯ РИТУАЛІВ ТА РЕЛІГІЙНИХ ЦЕРЕМОНІЙ ВІД СВОГО ІМЕНІ? 
Людині потрібні ритуали та догми, але жоден закон не говорить про те бог необхідний для того, щоб брати участь у ритуалах та церемоніях, що виконується в ім’я бога! Чи може бути так, що коли він закриває розрив між собою та своїм «Богом», він бачить демона гордині, що виповзає — це саме втілення Люцифера, що з’являється перед ним? Він більше не може розглядати себе в двох частинах, тілесній і духовній, але бачить, як вони зливаються в одне ціле, а потім, з жахом, виявляє, що це все лише тілесне - І ЗАВЖДИ БУЛО! Тоді він або ненавидить себе до смерті, день у день - або радіє, що він такий, який він є! 
Якщо він ненавидить себе, він шукає нові та більш складні духовні шляхи «просвітлення» в надії, що він може знову розділити себе в пошуках сильніших і більш відокремлених «богів», щоб бичувати свою бідну жалюгідну оболонку. Якщо він приймає себе, але визнає, що ритуали і церемонії є важливими засобами, які його винайдена релігія використовувала для підтримки його віри в брехню, тоді це ТАКА Ж ФОРМА РИТУАЛУ, це підтримає його віру в правду - примітивне видовище, яке додасть йому усвідомлення власної величної істоти. 
Коли вся релігійна віра в брехню ослабла, це сталося тому, що людина стала ближчою до себе і дальшою від «Бога»; ближче до «Диявола». Якщо це те, що представляє диявол, і людина живе своїм життям у диявольському світі, з жилами сатани, що ворушаться в її плоті, то вона або рятується від кудахтання праведників, або гордо перебуває у своїх таємницях і маніпулює охопленими безумством масами своєю власною сатанинською могутністю, аж до того дня, коли вона зможе вийти у блиску, проголошуючи "Я САТАНІСТ! Вклонитися, БО Я – НАЙВИЩЕ ВТІЛЕННЯ ЛЮДСЬКОГО ЖИТТЯ!"



ДЕЯКІ ДОКАЗИ 
НОВЇ САТАНИНСЬКОЇ ДОБИ
  

Сім смертних гріхів християнської церкви: жадібність, гординя, заздрість, гнів, обжерливість, хіть і лінь. Сатанізм виступає за потурання кожному з цих «гріхів», оскільки всі вони призводять до фізичного, розумового та емоційного задоволення.   
Сатаніст знає, що в жадібності немає нічого поганого, оскільки це означає лише те, що він хоче більше, ніж уже має. Заздрість пробуджує прихильністю дивитися на власність інших і бажати отримати подібні речі для себе. Заздрість і жадібність є спонукальними силами амбіцій, а без амбіцій не вийде досягти чось важливого. 
Обжерливість — це просто їсти більше, ніж потрібно для того, щоб вижити. Коли ви переїли аж до ожиріння, інший гріх — гординя — спонукатиме вас відновити вигляд, який відновить вашу самоповагу. 
Кожен, хто купує предмет одягу з іншою метою, ніж прикривати своє тіло та захищати його від стихії, винен у гордині. Сатаністи часто стикаються з насмішниками, які стверджують, що можна обійтися без ознак віри. Слід зазначити цим руйнівникам ярликів, що один або багато речей, які вони самі носять, не є необхідними, щоб зігріти їх. Немає на цій землі людини, повністю позбавленої прикрас.  Сатаніст зазначає, що будь-які прикраси на тілі насмішника свідчать про те, що він теж винен у гордині. Незалежно від того, наскільки багатослівним може бути цинік у своєму інтелектуальному описі того, наскільки він вільний, він все ще носить елементи гордості. 
Небажання вставати вранці означає бути лінивим, і якщо ви лежите в ліжку досить довго, ви можете виявити, що вчиняєте ще один гріх - хіть. Мати найменший спалах сексуального бажання означає бути винним у хтивості. Щоб забезпечити розмноження людства, природа зробила хіть другим за потужністю інстинктом, першим був інстинкт самозбереження. Розуміючи це, християнська церква зробила блуд «Первородним гріхом». Таким чином вони переконалися, що ніхто не уникне гріха. Сам ваш стан буття є результатом гріха Оригінал гріх! 
Найсильнішим інстинктом у кожній живій істоті є інстинкт самозбереження, який підводить нас до останнього з семи смертних гріхів – гніву. Хіба це не наш інстинкт самозбереження, який пробуджується, коли хтось завдає нам шкоди, коли ми настільки розлючені, щоб захистити себе від подальших нападів?  Сатаніст практикує девіз: «Якщо людина вдарить тебе по одній щоці, розбий йому іншу!" Нехай жодна помилка не залишиться невиправленою. Будьте як лев - будьте небезпечні навіть у поразці! 
Оскільки природні інстинкти людини спонукають її до гріха, усі люди є грішниками; і всі грішники підуть до пекла. Якщо всі підуть до пекла, то ти зустрінеш там усіх своїх друзів. Небеса повинні бути населені якимись досить дивними створіннями, якщо всі вони живуть для того, щоб піти туди, де вони можуть вічно грати на арфах. 
«Часи змінилися. Релігійні лідери більше не проповідують, що всі наші природні вчинки є гріховними. Ми більше не вважаємо секс брудним — або що пишатися собою — це ганебно, або що бажання чогось більшого — це порок». Звичайно ні, часи змінилися! «Якщо вам потрібні докази цього, просто подивіться, наскільки ліберальними стали церкви. Вони практикують усе те, що ви проповідуєте».
Сатаністи чують ці та подібні заяви весь час; і вони щиро погоджуються. Якщо світ так сильно змінився, навіщо продовжувати хапатися за нитки вмираючої віри? Якщо багато релігій заперечують власні священні писання, оскільки вони застаріли, і проповідують філософію сатанізму, чому б не назвати це своїм законним ім’ям – сатанізм?  Звичайно, це було б набагато менш лицемірно. 
В останні роки була зроблена спроба гуманізувати духовну концепцію християнства.  Це проявилося в найочевидніших недуховних речах. Меси, які раніше читалися латинською мовою, тепер читаються рідними мовами - що лише полегшує розуміння дурниць і водночас позбавляє церемонію езотеричної природи, яка узгоджується з принципами догми. Набагато простіше отримати емоційну реакцію, використовуючи слова та фрази, які неможливо зрозуміти, ніж твердження, які навіть найпростіший розум поставить під сумнів, почувши їх зрозумілою мовою. 
Якби священики та священнослужителі використовували пристрої для наповнення своїх церков, такі як сто років тому, у порівняні з якими вони користуються сьогодні, їх би звинуватили в єресі, назвали б дияволами, почали переслідувати, але, звичайно, без вагань відлучили б від церкви. 
Минулі релігії завжди представляли духовну природу людини, мало чи зовсім не дбаючи про її тілесні чи мирські потреби. Вони вважали це життя минущим, а плоть лише оболонкою; фізична насолода є тривіальною, а біль — підготовкою до «Царства Божого». Як добре виявляється цілковите лицемірство, коли «праведники» змінюють свою релігію, щоб не відставати від природних змін людини! Єдиний спосіб, яким християнство може повністю задовольнити потреби людини, це стати таким же, як сатанізм ЗАРАЗ. 
НОВОЇ релігія, заснованої на природних інстинктах людини, необхідним вийти на публіку.  ВОНИ назвали її. Кличуть її - сатанізмом. Саме ця влада, яка засуджується, спричинила релігійні суперечки щодо заходів контролю над народжуваністю – невдоволене визнання того, що сексуальна активність заради розваги є частиною життя людини. 
Саме «диявол» змусив жінок показувати свої ноги, щоб збуджувати чоловіків – ті самі ноги, на які тепер соціально прийнятно дивитися, які показують молоді черниці, коли вони ходять у своїх укорочених рясах. Який чудовий крок у правильному (або лівому) напрямку! Чи можливо ми незабаром побачимо як монахині показують груди, і чуттєво вигинають свої тіла на « Місса Солемніс»? Сатана посміхається і каже, щоб це йому подобається - багато черниць дуже гарні дівчата з гарними ніжками. 
Багато церков з найбільшими конгрегаціями мають найбільш чуттєву музику, також натхненну сатаною. Зрештою, у Диявола завжди були найкращі мелодії. 
Церковні пікніки, незважаючи на всі розмови тітки Марти про Господні щедрі жнива, є нічим іншим, як хорошим приводом для недільної обжерливості; і всі знають, що в кущах відбувається набагато більше, ніж читання Біблії. 
Доповнення до збору коштів на багатьох церковних базарах широко відоме як карнавал, що раніше означало святкування плоті; тепер карнавал — це добре, тому що гроші йдуть до церкви, щоб вона могла проповідувати проти спокус диявола!
Кажуть, що ці речі є лише язичницькими пристроями та обрядами - що їх запозичили християни. Це правда, але язичники насолоджувалися тілесними насолодами і були засуджені тими самими людьми, які святкують їхні ритуали, але називають їх іншими іменами. 
Священики та священнослужителі стоять у перших рядах мирних демонстрацій і лежать на залізничних коліях перед поїздами, що перевозять військові матеріали, з такою ж самовідданістю, як і їхні брати по рясі, з тих самих семінарій, які благословляють кулі, бомби та бородьбу чоловіків як капеланів у збройних силах. Хтось, мабуть, десь помилився. Чи може бути так, що сатана є тим, хто має право виступати в ролі засудженого? Звичайно, вони його так називають! 
Коли щеня досягає зрілості, воно стає собакою; коли лід тане, його називають водою; коли закінчуються дванадцять місяців, ми отримуємо новий календар з відповідною хронологічною назвою;  коли «магія» стає науковим фактом, ми називаємо її медициною, астрономією тощо. Коли одна назва більше не підходить для даної речі, цілком логічно змінити її на нову, яка краще відповідає предмету. Чому ж тоді ми не наслідуємо цей приклад у сфері релігії? Навіщо продовжувати називати релігію тим самим іменем, коли догмати цієї релігії більше не відповідають початковій? Або, якщо релігія хоче проповідувати те саме, що й завжди, але її послідовники не практикують майже жодного з її вчень, чому вони продовжують називати себе іменами, які дають послідовникам цієї релігії? 
Якщо ви не вірите в те, чого вчить ваша релігія, навіщо продовжувати підтримувати віру, яка суперечить вашим почуттям. Ви б ніколи не проголосували за людину чи справу, у яку не вірите, тож навіщо віддавати голос за релігію, яка не відповідає вашим переконанням? Ви не маєте права скаржитися на політичну ситуацію, за яку ви проголосували або яку будь-яким чином підтримували, включаючи сидіти склавши руки і самовдоволено погоджуватися з сусідами, які схвалюють ситуацію, лише тому, що ви надто ліниві чи боягузливі, щоб висловити свою думку. Так само і з релігійним голосуванням. Навіть якщо ви не можете бути агресивно чесними щодо своїх думок через несприятливі наслідки з боку роботодавців, громадських лідерів тощо, ви можете, принаймні, бути чесними з самим собою. В усамітненні власного дому та з близькими друзями ви повинні
підтримувати релігію, яка підтримує ВАШІ найщиріші інтереси в серці. 
«Сатанізм базується на дуже здоровій філософії», — говорять вілбні у виборі люди, - «Але навіщо називати це сатанізмом? Чому б не назвати це щось на кшталт «гуманізм» або ім’я, яке мало б відображення чаклунської групи, щось трохи більш езотеричне — щось менш кричуще».  На це є не одна причина. Гуманізм - це не релігія. Це просто спосіб життя без церемоній чи догм. Сатанізм має як церемонію, так і догму. Догма, як буде пояснено далі, необхідна. 
Сатанізм сильно відрізняється від усіх інших так званих білосніжних, «білих» чаклунських або магічних груп у сучасному світі. Ці самовдоволені та зарозумілі релігії та їх учасники використовують сили магії лише в альтруїстичних цілях. Сатаністи з презирством дивляться на «білі» чаклунські групи, бо знають, що альтруїзм є гріхом. Неприродно не мати бажання отримати щось для себе. Сатанізм є формою контрольованого егоїзму. Це не означає, що ви ніколи нічого не робите для інших. Якщо ви робите щось, щоб зробити когось, про кого ви дбаєте, щасливим, його щастя принесе вам відчуття задоволення. 
Сатанізм виступає за застосування модифікованої форми золотого правила. Наша інтерпретація цього правила така: «Роби іншим те, що вони роблять тобі»; тому що якщо ви «робите з іншими так, як хотіли б, щоб вони чинили з вами», а вони, у свою чергу, ставляться до вас погано, продовжувати ставитися до них з увагою суперечить людській природі. Ви повинні чинити з іншими так, як хотіли б 
робили з вами, але якщо ваша ввічливість не повернулася, до них слід ставитися з гнівом, на який вони заслуговують. 
Групи білих чаклунів кажуть, що якщо ви прокляли людину, це повернеться до вас у три рази, або якимось чином бумерангом повернеться до відправника. Це ще одне свідчення філософії провини, якої дотримуються ці неоязичницькі, псевдохристиянські групи. Білі відьми хочуть заглибитися в чаклунство, але не можуть відірватися від прив’язаного до нього клейма. Тому вони називають себе білими магами і сімдесят п’ять відсотків своєї філософії будують на банальних і заїжджених принципах християнства. Будь-хто, хто прикидається, що цікавиться магією чи окультизмом з інших причин, крім отримання особистої влади, є найгіршим лицеміром. Сатаніст поважає християнство, принаймні, за його послідовність у своїй філософії провини, але може відчувати лише презирство до людей, які намагаються виглядати вільними від провини, приєднавшись до чаклунської групи, а потім практикують ту саму основну філософію, що й християнство. 
Біла магія нібито використовується тільки для благих або безкорисливих цілей, а чорна магія, як нам кажуть, використовується лише для егоїстичних або «злих» цілей. Сатанізм не проводить такої лінії поділу.  Магія є магією, незалежно від того, чи використовується вона, щоб допомогти чи завадити. Сатаніст, будучи магом, повинен мати здатність вирішувати, що є справедливим, а потім застосовувати сили магії для досягнення своїх цілей. 
Під час церемоній білої магії практикуючі стають у пентаграму, щоб захистити себе від «злих» сил, яких вони закликають на допомогу. Для сатаніста здається дволиким звернення до цих сил на допомогу, водночас захищаючи себе від тих самих сил, яких ви просили про допомогу. Сатаніст усвідомлює, що лише вступивши в союз із цими силами, можна повністю й нелицемірно використати Сили Темряви якнайкраще. 
У сатанинських магічних церемоніях учасники НЕ роблять це: взятися за руки і танцювати в колі; запалювати свічки різних кольорів для різноманітних бажань; вигукувати імена «Батька, Сина і Святого Духа», нібито займаючись темною магією; вибрати «Святого» як свого особистого провідника в отриманні допомоги у своїх проблемах; занурити себе в смердючу олію і сподіватися, що гроші прийдуть; медитувати, щоб вони могли досягти «великого духовного пробудження»; читати довгі заклинання з ім’ям Ісуса, доданим для належної міри, між кожними декількома словами і тд., до нудоти! 
ТОМУ ЩО - Це НЕ спосіб практикувати сатанинську магію. Якщо ви не можете розлучитися з лицемірним самообманом, ви ніколи не досягнете успіху як чарівник, а тим більше як сатаніст. 
Сатанинська релігія не просто підняла монету – вона повністю її перевернула.  Отже, чому вона повинна підтримувати ті самі принципи, яким вона повністю протистоїть, називаючи себе будь-яким іншим чином, крім імені, яке повністю відповідає перевернутий доктрини, які складають сатанинську філософію? Сатанізм не є релігією білого світла; це релігія плоті, буденності, тілесного - усіма ними керує Сатана, уособлення Шляху Лівої Руки. 
Неминуче постає наступне запитання: «Зрозуміло, ви не можете назвати це гуманізмом, тому що гуманізм не є релігією; але навіщо взагалі мати релігію, якщо все, що ви робите, це те, що приходить природно? Чому б просто не робити це?" 
Сучасна людина пройшла довгий шлях розвитку; вона розчарувалася в безглуздих догмах минулих релігій. Ми живемо в епоху просвітництва. Психіатрія досягла великих успіхів у досліджені людини щодо її справжньої особистості. Ми живемо в епоху інтелектуальної свідомості, якої світ ніколи не бачив. 
Це все дуже добре, АЛЕ - є один недолік у цьому новому стані усвідомлення. Одна справа прийняти щось інтелектуально, але зовсім інша справа прийняти те ж саме емоційно. Єдина потреба, яку психіатрія не може задовольнити, — це притаманна людині потреба емоційності через догму. Людині потрібна церемонія і ритуал, фантазія і чари.  Психіатрія, незважаючи на все добре, що вона зробила, позбавила людини дива та фантазії, які в минулому забезпечила релігія. 
Сатаніст, усвідомлюючи актуальні потреби людини, заповнює велику сіру порожнечу між релігією і психіатрією. Сатанинська філософія комбінує основи психології, і відверте розчулення або догму. Це забезпечує людину такою необхідною фантазією. Немає нічого поганого в догмі, якщо вона не базується на ідеях і діях, які існують абсолютно проти людської природи. 
Найшвидший спосіб переміщення між двома точками — по прямій. Якщо всі накопичені провини можна перетворити на переваги, це усуває потребу в інтелектуальному очищенні психіки, щоб очистити її від цих репресій. Сатанізм — це єдина відома людству релігія, яка приймає людину такою, якою вона є, і пропагує доцільність перетворення поганої речі на хорошу, а не викручуватися, щоб усунути погане. 
Тому, після інтелектуальної оцінки ваших проблем через здоровий глузд і спираючись на те, чого нас навчила психіатрія, якщо ви досі не можете емоційно звільнитися від невиправданої провини та втілити свої теорії в життя, то вам слід навчитися змусити свою провину працювати на вас. Ви повинні діяти відповідно до своїх природних інстинктів, а потім, якщо ви не можете діяти без почуття провини, насолоджуватися своєю провиною. Це може здатися суперечливим у термінах, але якщо ви подумаєте, почуття провини часто може бути стимулом відчувати. Дорослим було б добре повчитися у дітей. Діти часто отримують величезне задоволення від того, що роблять те, що, як вони знають, не повинні робити. 
Так, часи змінилися, але людина – ні. Основи сатанізму існували завжди. Єдине що є новим це формальна організація релігії, заснована на універсальних рисах людини. Століттями величні споруди з каменю, бетону, цементу та сталі були присвячені людській стриманості. Настав час, щоб люди припинили воювати самі з собою і присвятили свій час будівництву храмів, призначених для людських потреб. 
Незважаючи на те, що часи змінювалися і будуть змінюватися завжди, людина в основному залишається такою ж. Дві тисячі років людина каялася за те, за що вона ніколи не мала вважати своєю винною. Ми втомилися відмовляти собі в задоволеннях життя, на які заслуговуємо. Сьогодні, як завжди, людині потрібно насолоджуватися тут і зараз, а не чекати нагороди на небі. Отже, чому б не створити релігію, засновану на потуранні? Звичайно, це відповідає природі звіра. Ми більше не благаємо слабких, що тремтять перед жорстоким «Богом», якому байдуже, живемо ми чи помираємо. Ми горді, поважаючі себе люди - ми сатаністи!
  


ПЕКЛО, ДИЯВОЛ І ЯК ПРОДАТИ СВОЮ ДУШУ 

САТАНА безумовно, був найкращим другом, якого коли-небудь мала церква, оскільки він підтримував її в бізнесі всі ці роки. Фальшива доктрина пекла і диявола дозволила протестантській і католицькій церквам процвітати занадто довго. Без диявола, на якого можна було б вказати пальцем, релігійні віруючі не мали б чим погрожувати своїм послідовникам. «Сатана вводить вас у спокусу»; «Сатана — князь зла»; «Сатана злий, жорстокий, підступний», – попереджають вони. «Якщо ви піддастеся спокусам диявола, ви неодмінно постраждаєте від вічного прокляття і будете смажитися в пеклі».   
Семантичне значення Сатани — «супротивник», або «опозиція», або «обвинувач». Саме слово «диявол» походить від індійського деві що означає «бог». Сатана представляє опозицію до всіх релігій, які служать розчаруванням і засудженням людини за її природні інстинкти. Йому відведено злу роль просто тому, що він представляє плотські, земні та мирські аспекти життя. 
Сатана, головний ворог західного світу, спочатку був ангелом, обов’язком якого було повідомляти Богові про людські правопорушення. Лише в чотирнадцятому столітті його почали зображувати як злого божества, яке було наполовину людиною і наполовину твариною, з козячими рогами й копитами.  До того, як християнство дало йому імена Сатани, Люцифера тощо, тілесна сторона людської природи керувалася богом, який тоді називався Діоніс, або Пан, зображений у вигляді сатира або фавна, греками. Пан спочатку був «хорошим хлопцем» і символізував родючість і плодючість. 
Щоразу, коли нація переходить під нову форму правління, герої минулого стають лиходіями сьогодення. Так само і з релігією. Найперші християни вважали, що язичницькі божества були дияволами, і використовувати їх означало використовувати «чорну магію». Чудові небесні події вони називали «білою магією»; це була єдина відмінність між ними. Старі боги не вмерли, вони потрапили в пекло і стали дияволами. Пугало, гоблін або бука, якими лякали дітей, походять від слов’янського «Бог», і від індуїстською мовою «Бхага». 
Багато задоволень, шанованих до появи християнства, були засуджені новою релігією. Щоб перетворити роги й роздвоєні копита Пана на справжнього диявола, знадобилося небагато змін! Атрибути Пана можна було акуратно замінити на гріхи, і таким чином метаморфоза завершилася. 
Зв’язок козла з дияволом можна знайти в християнській Біблії, де святкувався найсвятіший день року, День Очищення, свято принесення в жертву двох козлів «без недоліків», одного з яких принесли в жертву Господу, і один для Азазеля. Козел, що несе гріхи людей, був загнаний у пустелю і став «цапом відпущення». Це походження козла, який досі використовується в церемоніях ложі сьогодні, як і в Єгипті, де раз на рік його приносили в жертву Богові. 
Дияволів у людства багато, і їх походження різноманітне. Виконання сатанинського ритуалу не має на меті покликання демонів; цієї практики дотримуються лише ті, хто боїться самих сил, які вони викликають.
Вважається, що демони — це злі духи, що володіють властивостями, які сприяють погіршенню стану людей або подій, яких вони торкаються. Грецьке слово демон означало духа-охоронця або джерело натхнення, і, безсумнівно, пізніші богослови перекрутили з легіоном цих провісників натхнення — зробили злом. 
Свідченням боягузтва «магів» правого шляху є практика заклику певного демона (який нібито був би прислужником диявола) для виконання його вказівок.  Припущення полягає в тому, що демоном, будучи лише прислужником диявола, легше керувати. Окультні знання стверджують, що лише найбільш «захищений» або шалено безглуздий чаклун спробував би викликати самого диявола. 
Сатаніст не потай закликає цих «менших» демонів, а нахабно звертається до тих, хто народжує цю пекельну армію – самих дияволів! 
Теологи каталогізували деякі з імен дияволів у своїх списках демонів, як і слід було очікувати, але список, який слідує, містить імена та походження Богів і Богинь, яких закликають, які складають значну частину Сатанинського ритуалу. Палац пекла: 

ЧОТИРИ КОРОНОВАНІ ПРИНЦА ПЕКЛА 
САТАНА - (іврит) супротивник, ворог, обвинувач, Володар вогню, пекла, Південь.
ЛЮЦИФЕР - (Латинь) носій світла, просвіти, повітря, ранкової зорі, сходу.
БЕЛІАЛ - (іврит) без пана, основа землі, незалежність, північ.
ЛЕВІАФАН - (іврит) змій із безодні, море, захід 

ПЕКЕЛЬНІ ІМЕНА 
Абаддон - (іврит) руйнівник 
Адрамелех - шумерський диявол 
Апух - диявол у  Майя
Ахріман - Маздейський диявол 
Амон - Єгипетський бог життя і розмноження з головою барана 
Аполліон - Грецький синонім Сатани, заклятого ворога
Асмодей - Єврейський диявол чуттєвості та розкоші, "створіння суду"
Астарот - фінікійська богиня розпусності, еквівалент вавилонської Іштар
Азазель - (іврит) навчив людину виготовляти зброю, винайшов косметику
Баалберіт - Ханаанський Господь згоди, якого пізніше зробили дияволом
Валаам - Єврейський диявол скупості та жадібності 
Бафомет - прийнятий тамплієрами як символ Сатани 
Баст - Єгипетська богиня насолоди, представлена ??котом 
Вельзевул - (іврит) Володар мух, взятий із символіки скарабея
Бегемот - Єврейське уособлення сатани у вигляді слона
Бегеріт — сирійська назва Сатани 
Віл - кельтський бог пекла 
Чемош- народний бог моавітів, пізніше диявол 
Кімеріс - їздить на чорному коні і править Африкою 
Койот - диявол  американських індіанців
Дагон - Філістерський морський демон моря
Дамбала - Бог-змій Вуду 
Демогоргон - Грецьке ім'я диявола, кажуть, не повинно бути відоме смертним
Диявол - (грецька) "тече вниз" 
Дракула - румунська назва диявола 
Емма-О - японський правитель пекла 
Євронімус - Грецький князь смерті 
Фенріз - син Локі, зображений у вигляді вовка 
Горго — зменшина форма Демогоргона, грецька назва диявола
Хаборім - єврейський синонім Сатани 
Геката - грецька богиня підземного світу і чаклунства
Іштар - вавилонська богиня родючості 
Калі - (індуїст) дочка Шиви, верховної жриці туггієв
Ліліт - Єврейська жінка диявола, перша дружина Адама
Локі - Тевтонський диявол 
Мамон - арамейський бог багатства і прибутку 
Манія - етруська богиня пекла 
Мантус - етруський бог пекла 
Мардук - бог міста Вавилон 
Мастема - єврейський синонім Сатани 
Малек Таус - Єзидський диявол 
Мефістофель - (грецька) той, хто уникає світла, проти Фауста
Метцтлі - Ацтекська богиня ночі 
Міктіан - ацтекський бог смерті 
Мідгард - син Локі, зображений у вигляді змії 
Мілком - Амонійський диявол 
Молох - фінікійський і ханаанський диявол 
Мормо - (грецька) Король упирів, чоловік Гекати
Наама - Єврейський жіночий диявол зваблення 
Нергал - вавилонський бог Гадеса 
Ніхаза- американсько індіанський диявол 
Нідза - польський бог підземного світу 
О-Яма- японська назва сатани 
Пан — грецький бог пожадливості, пізніше віднесений до диявола 
Плутон - грецький бог підземного світу 
Прозерпіна - грецька цариця підземного світу 
Пакка - Валлійська назва Сатани 
Ріммон - Сирійський диявол якому поклонялися в Дамаску 
Сабазій - Фригійське походження, ототожнення з Діонісом, поклоніння змії
Сайтана - Енохіанський еквівалент Сатани 
Саммаель - (іврит) "отрута божа" 
Самна - Середньоазіатський диявол 
Сєдіт - американсько індіанський диявол 
Сехмет - єгипетська богиня помсти 
Сет - Єгипетський диявол 
Шайтан - арабська назва сатани 
Шива - (індуїст) руйнівник 
Супай - бог підземного світу інків 
Т'ан-мо - Китайський аналог диявола, жадібності
Чорт – словянська назва Сатани, «чорного бога» 
Тескатліпока - ацтекський бог пекла 
Тамуз - Шумерський бог, який пізніше був віднесений до диявола
Тот - Єгипетський бог магії 
Тунрида - Скандинавська жіноча дияволка
Тифон - Грецьке уособлення Сатани 
Яоцін - ацтекський бог пекла 
Йен-ло-Ван - китайський правитель пекла 
 
Дияволи минулих релігій завжди, принаймні частково, мали тваринні риси, що свідчило про постійну потребу людини заперечувати, що вона також є твариною, бо це завдало б потужного удару її збіднілому его. 
Свиню зневажали євреї та єгиптяни. Вона символізував богів Фрея, Осіріса, Адоніса, Персефону, Аттіса та Деметру і була принесений в жертву Осірісу та Місяцю. Але з часом він перетворився на диявола. Фінікійці поклонялися богу-мусі Ваалу, від якого походить демон Вельзевул. І Ваал, і Вельзевул ідентичні гнойовому жуку або скарабею єгиптян, який ніби воскрес, подібно до того, як міфічний птах, фенікс, повстав із власного попелу. Стародавні євреї через їхні контакти з персами вважали, що двома великими силами світу є Ахура-Мазда, бог вогню, світла, життя та добра; і Аріман, змій, бог темряви, руйнування, смерті та зла.  Ці та незліченна кількість інших прикладів не тільки зображують демонів людини як тварин, але також демонструють їх потребу принести в жертву справжніх богів-тварин і понизити їх до своїх дияволів. 
Під час Реформації, у шістнадцятому столітті, алхімік доктор Йоганн Фауст відкрив спосіб викликати демона – Мефістофеля – з пекла та укласти з ним угоду. Він підписав кров’ю договір віддати свою душу Мефістофелю в обмін на почуття молодості, і відразу став молодим. Коли Фаусту прийшов час помирати, він пішов у свою кімнату і був рознесений на шматки, наче його лабораторія вибухнула. Ця історія є протестом часу (шістнадцятого століття) проти науки, хімії та магії. 
Для сатаніста немає потреби продавати свою душу дияволу або укладати угоду з сатаною. Цю загрозу придумало християнство, щоб тероризувати людей, аби вони були частиною стада. Тремтячими голосами вони навчали своїх послідовників, що якщо вони піддадуться спокусам сатани й проживуть своє життя відповідно до своїх природних прихильностей, то їм доведеться заплатити за свої гріховні задоволення, віддавши свої душі сатані та страждаючи в Пекло навіки. Людей спонукали вірити, що чиста душа є перепусткою до вічного життя. 
Благочестиві пророки вчили людину боятися сатани. Але що до таких термінів, як «богобоязливість»? Якщо Бог такий милосердний, чому люди повинні його боятися? Чи маємо ми вірити, що ми нікуди не можемо звернутися, щоб уникнути страху? Якщо ви маєте боятися Бога, чому б не бути «сатанобозливим» і принаймні отримати задоволення, яке не дозволяє вам боятися Бога? Без такого відвертогоо страху віруючі не мали б нічого, за допомогою чого могли б володіти владою над своїми послідовниками. 
Тевтонська богиня мертвих і дочка Локі яку звали Хєла. Під час написання книг Старого Завіту було додано ще одне «Л». Пророки, які писали Біблію, не знали слова «Пекло»; вони використовували іврит Шеол і грецька Аїд, що означало могилу; який був місцем проживання занепалих ангелів, підземного світу (у надрах землі) і Геена, яка була долиною поблизу Єрусалиму, де царював Молох, а сміття скидали та спалювали. Саме з цього християнська церква розвинула ідею «вогню та сірки» в пеклі. 
Протестантське пекло і католицьке пекло є місцями вічної кари; однак католики також вірять, що існує «Чистилище», куди на певний час потрапляють усі душі, і «Лімб», куди потрапляють нехрещені душі. Буддійське пекло ділиться на вісім частин, перші сім з яких можна спокутувати. Священний опис пекла є жахливим місцем вогню та мук; у Данте Пекло, а в північних країнах вважалося, що це крижано-холодна область, гігантський холодильник. 
(Навіть з усіма їхніми загрозами вічного прокляття та знищення душі, християнські місіонери натрапляли на деяких, хто не поспішав проковтнути свою наживку. Отже, коли місіонери прибули до Аляски та розповідали ескімосам про жахи пекла та палаючого вогняного озера, що чекають порушників, вони палко запитували: «Як їм туди потрапити?»!) 
Більшість сатаністів не сприймають Сатану як антропоморфну ??істоту з роздвоєними копитами, колючим хвостом і рогами. Він просто представляє силу в природі - сили темряви, які були названі саме так, тому що жодна релігія не взяла ці сили не з темряви. Одже наука не змогла застосувати технічну термінологію до цієї сили. Це невикористаний резервуар, яким мало хто може скористатися, оскільки їм не вистачає здатності використовувати інструмент без необхідності попередньо розбирати та маркувати всі частини, які забезпечують його роботу. Саме ця безперервна потреба аналізувати забороняє більшості людей скористатися цим багатогранним ключем до невідомого, який сатаніст вирішив назвати «Сатаною». 
Сатана, як бог, напівбог, особистий рятівник або як би ви його не називали, був винайдений творцями кожної релігії на поверхні землі лише з однією метою – керувати так званими злими діями людини та станом, на землі. Отже, все, що призводить до фізичного чи розумового задоволення, було визначено як «зло» — таким чином забезпечувалося нав'язане почуття провини для кожного протягом усього життя! 
Отже, якщо нас назвали «злими», то ми злі — і що з того! Сатанинська ера настала! Чому б не скористатися цим і не ЖИТИ!
  


ЛЮБОВ І НЕНАВИСТЬ 

САТАНА символізує доброту до тих, хто її заслуговує, а не любов, витрачену на лицемірів!   
Ви не можете любити всіх; смішно думати, що хтось може. Якщо ви любите всіх і все, ви втрачаєте свою природну здатність обирати і стаєте поганим суддею характеру та якостей. Якщо будь-що використовується занадто вільно, воно втрачає своє справжнє значення.  Тому сатаніст вважає, що потрібно любити сильно і щиро тих, хто заслуговує на його любов, але ніколи не підставляти другу щоку перед ворогом! 
Кохання — одне з найсильніших почуттів, які відчуває людина; інше - ненависть. Змушувати себе відчувати безладну любов, дуже неприродно. Якщо ви намагаєтесь любити всіх, ви лише нехтуєте своїми почуття до тих, хто заслуговує вашої любові. Придушена ненависть може призвести до багатьох фізичних і емоційних захворювань. Навчившись вивільняти свою ненависть до тих, хто на це заслуговує, ви очищаєте себе від цих злих емоцій і не будете вивільнаяти свою приховану ненависть на своїх близьких. 
У світовій історії не було жодного великого руху «любові», який не закінчився вбивством незліченної кількості людей, ми не можемо навіть уявити, як сильно вони всіх любили! У кожного лицеміра, який коли-небудь ходив по землі, кишені були наповнені любов’ю! 
Кожен фарисейський набожник стверджує, що любить своїх ворогів, хоча, коли його ображають, він втішається думкою, що «Бог їх покарає». Замість того, щоб зізнатися собі, що вони здатні ненавидіти своїх ворогів і поводитися з ними так, як вони того заслуговують, вони кажуть: «Значить, на то воля Божа» і «молюся» за них. Чому ми маємо себе принижувати, проводячи такі некоректні порівняння? 
Сатанізм завжди вважався синонімом безжальності та жорстокості. Це так лише тому, що люди бояться дивитися правді в очі, а правда полягає в тому, що не всі люди є доброзичливими чи любязними. Просто тому, що сатаніст визнає, що він здатний і любити і ненавидіти, він вважається злом. Навпаки, оскільки він здатний дати волю своїй ненависті через ритуальні вираження, він набагато більше здатний проявляти - найглибшу любов. Якщо чесно визнати і зізнатися в ненависті та любові, які він відчуває, неможливо сплутати одну емоцію з іншою. Без можливості пережити одну з цих емоцій, ви не зможете  повністю пізнати досвід іншї.
  

САТАНИНСЬКИЙ СЕКС 

Багато суперечок щодо сатанинських поглядів на «вільне кохання». Часто вважається, що сексуальна активність є найважливішим фактором сатанинської релігії, і що бажання брати участь у секс-оргіях є необхідною умовою для того, щоб стати сатаністом.  Ніщо не може бути більш далеким від істини! Насправді противники нашої релігії, які не цікавляться сатанізмом глибше, ніж просто сексуальним аспектом, категорично здивовані. 
Сатаністи виступають за сексуальну свободу, але тільки в прямому сенсі цього слова. Вільна любов, у сатанинській концепції, означає виключно що - свободу або бути вірним одній людині, або потурати своїм сексуальним бажанням з такою кількістю інших, як ви вважаєте необхідним для задоволення ваших конкретних потреб. 
Сатанізм не заохочує оргіастичну діяльність або позашлюбні стосунки для тих, кому вони не до вподоби природно. Для багатьох було б дуже неприродним і згубним бути невірним своїм обранцям. Іншим було б неприємно бути пов’язаними лише з однією людиною. Кожна людина повинна сама вирішити, яка форма сексуальної активності найкраще відповідає її індивідуальним потребам. Самообманно примушувати себе до подружньої зради або мати сексуальних партнерів, коли ви не одружені, лише заради того, щоб довести іншим (або, що ще гірше, самому собі), що ви звільнені від сексуальної провини, за сатанинськими мірками так само неправильно, як і залишити будь-яку сексуальну потребу незадоволеною через вкорінене почуття провини. 
Багато з тих, хто постійно зайнятий демонстрацією свого звільнення від сексуальної провини, насправді ще більше утримані сексуальньним рабством, ніж ті, хто просто сприймає сексуальну активність як природну частину життя і не надає великого значення своїй сексуальній свободі.  Наприклад, є встановленим фактом, що німфоманка (дівчина мрії кожного чоловіка та героїня всіх жахливих романів) не сексуально вільна, але насправді фригідна та кочує від чоловіка до чоловіка, тому що вона занадто стримана, щоб колись знайти повне сексуальне звільнення. 
Інша помилкова думка полягає в тому, що здатність брати участь у груповій сексуальній активності є показником сексуальної свободи. Усі сучасні групи вільного сексу мають одну спільну рису – знеохочення фетишистської чи девіантної діяльності. 
Насправді найвимушеніші приклади нефетишистської сексуальної активності, тонко замаскованої під «свободу», мають спільний формат. Кожен з учасників оргії знімає весь одяг, слідуючи прикладу, наведеному одним, і механічно блудить - також за прикладом ведучого. Жоден із виконавців не вважає, що їхня «звільнена» форма сексу може розглядатися як обмежена та інфантильна для тих, хто не є учасниками, які не прирівнюють одноманітність до свободи. 
Сатаніст усвідомлює, що якщо він хоче бути знавцем сексуальності (і справді вільним від будь-якої сексуальної провини), його не можуть задушити так звані секс-революціонери так само, як він не може бути розважливим у своєму охопленому почуттям провини суспільстві. Ці клуби вільного сексу втрачають суть сексуальної свободи. Якщо сексуальна активність не може бути виражена в індивідуальній основі (що включає особисті фетиші), немає абсолютно жодної мети в приналежності до організації сексуальної свободи. 
Сатанізм виправдовує будь-який тип сексуальної активності, який належним чином задовольняє ваші індивідуальні бажання - будь то гетеросексуальний, гомосексуальний, бісексуальний або навіть асексуальний, на ваш вибір. Сатанізм теж санкціонує будь-який фетиш чи відхилення, які покращать ваше сексуальне життя, якщо це не стосується тих, хто не бажає брати участь. 
Поширеність девіантної та/або фетишистської поведінки в нашому суспільстві вразить уяву наївних. Існує більше варіантів, ніж може сприйняти неосвічений індивід: трансвестизм, садизм, мазохізм, уролагнія, ексгібіціонізм - це лише деякі з переважних. Кожен має певну форму фетишу, але оскільки більшість не знають про переважання фетишистської діяльності в нашому суспільстві, багато хто відчуває себе розбещеними, якщо підкоряються своїм «неприродним» бажанням.  
Навіть у безстатевого є відхилення - його безстатевість. Набагато більш ненормальним є відсутність сексуального бажання (за винятком хвороби, старості чи іншої більш розумної причини занепаду), ніж займатися безладним статевим життям. Проте, якщо сатаніст обирає сексуальну сублімінацію над відкритим сексуальним самовираженням, це цілком його особиста справа. У багатьох випадках сексуальної сублімінації (або асексуальності) будь-яка спроба сексуально вивільнити себе виявилася б руйнівною для асексуала. 
Асексуали незмінно сексуально сублімовані своєю роботою чи хобі. Уся енергія та рушійний інтерес, які зазвичай були б спрямовані на сексуальну активність, спрямовуються на інші розваги або на обрані ними заняття. Якщо людина віддає перевагу іншим інтересам над сексуальною активністю, це її право, і ніхто не має права засуджувати її за це. Однак людина повинна принаймні визнати той факт, що це є сексуальна сублімація. 
Через брак можливостей для вираження багато таємних сексуальних бажань ніколи не переходять за межі фантазії. Відсутність звільнення часто призводить до примусу, і тому велика кількість людей вигадують непомітні методи, щоб дати вихід своїм бажанням. Саме тому, що більшість фетишистських дій не є зовні очевидними, люди не повинні обманювати себе, вважаючи, що їх не існує. Наведемо приклади використовуваних геніальних прийомів: чоловік-трансвестит віддасться своєму фетишу, одягаючи жіночу нижню білизну, займаючись повсякденними справами; або мазохістська жінка може носити гумовий пояс на кілька розмірів менший, тож вона може отримувати сексуальне задоволення від свого фетишистського дискомфорту протягом дня, і ніхто не буде проти. Ці ілюстрації є набагато скромнішими та більш поширеними прикладами, ніж інші, які можна було б навести. 
Сатанізм заохочує будь-яку форму сексуального самовираження, яку ви можете забажати, до тих пір, поки це нікому не шкодить. Це твердження має бути пояснене, щоб уникнути неправильного тлумачення. Якщо не завдати шкоди іншому, це не включає ненавмисний ??біль, який відчувають ті, хто може не погоджуватися з вашими поглядами на секс, через їх хвилювання щодо моралі. Природно, вам слід уникати образ тих, хто для вас багато значить, наприклад зарозумілих друзів і родичів.  Однак, якщо ви щиро намагаєтесь уникнути заподіяння їм болю, і, незважаючи на ваші зусилля, вони випадково дізнаються про це, ви не можете нести відповідальність, отже, не повинні відчувати провини ні через свої сексуальні переконання, ні через ту, шкоду через ці переконання. Якщо ви постійно боїтеся образити чванливих своїм ставленням до сексу, то немає сенсу намагатися звільнитися від сексуальної провини. Однак хизування своєю вседозволеністю не принесе сенсу. 
Інший виняток із правила стосується спілкування з мазохістами. Мазохіст отримує задоволення від болю; так заперечуючи мазохісту його задоволення через біль, завдає болю йому так само сильно, як справжній фізичний біль шкодить немазохісту. Історія справді жорстокого садиста ілюструє цю тезу: мазохіст каже садистові: «Бий мене». На що безжальний садист відповідає:НІ!» Якщо людина хоче отримати біль і насолоджується стражданням, то немає причин 
не потурати їй в звичці. 
Термін «садист» у народному вживанні описує того, хто отримує задоволення від невибіркової жорстокості. Насправді, садист вибагливий. Він ретельно вибирає з величезного резерву відповідних жертв і отримує велике задоволення від того, щоб давати тим, хто отримує насолоду від страждань, виконуючи їхні бажання. Садист є ретельним у відборі тих, на кого буде добре витрачати його енергію! Якщо людина достатньо здорова, щоб визнати себе мазохістом і насолоджуватися, коли її поневолюють або бють батогом, справжній садист буде радий служити! 
За винятком вищезазначених винятків, сатаніст не буде навмисно ображати інших, порушуючи їхні сексуальні права. Якщо ви намагаєтеся нав’язати свої сексуальні бажання іншим, які не сприймають ваших досягнень, ви порушуєте їх сексуальну свободу. Тому сатанізм не пропагує зґвалтування, розбещення дітей, сексуальне осквернення тварин або будь-яку іншу форму сексуальної активності, яка передбачає участь тих, хто не бажає, або чия невинність чи наївність дозволили б їх залякати чи ввести в оману, щоб зробити щось проти їхнього бажання. 
Якщо всі залучені сторони є зрілими дорослими, які добровільно беруть на себе повну відповідальність за свої дії та добровільно беруть участь у певній формі сексуального самовираження – навіть якщо це взагалі вважається табу - тоді у них немає причин пригнічувати свої сексуальні потяги. 
Якщо ви усвідомлюєте всі наслідки, переваги та недоліки, і впевнені що ваші дії не заподіють болю нікому, хто не бажає або не заслуговує на це, у вас немає причин придушувати свої сексуальні уподобання. 
Подібно до того, як немає двох абсолютно однакових людей у ??виборі дієти чи однакових смаків у їжі, сексуальні смаки та апетити відрізняються від людини до людини. Жодна особа чи суспільство не має права встановлювати обмеження щодо сексуальних стандартів або частоти сексуальної активності іншої людини. Про належну сексуальну поведінку можна судити лише в контексті кожної окремої ситуації. Тому те, що одна людина вважає сексуально правильним і моральним, може розчарувати іншу. Справедливо і зворотне; одна людина може мати великі сексуальні вміння, але для неї несправедливо принижувати інших, чиї сексуальні здібності можуть не дорівнювати її власним, і недоцільно для неї нав’язувати себе іншій людині, тобто чоловікові, який має ненажерливий сексуальний апетит, проте сексуальні потреби дружини якого не відповідають його власним. З його боку несправедливо очікувати, що вона з ентузіазмом відгукнеться на його авантюри; але вона повинна демонструвати таку саму ступінь розсудливості. У випадках, коли вона не відчуває великої пристрасті, вона повинна або пасивно, але приємно, прийняти його сексуально або не скаржитися, якщо він вирішить знайти необхідне звільнення деінде, включаючи мастурбацію. 
Ідеальні стосунки – це ті, в яких люди глибоко закохані одне в одного і сексуально сумісні. Однак ідеальні стосунки зустрічаються відносно рідко. Тут важливо зазначити, що духовна любов і сексуальна любов можуть, але не обов’язково, йтимуть рука в руку. Якщо є певна кількість сумісності, часто вона обмежена; і деякі, але не всі сексуальні бажання будуть виконані. 
Немає більшого сексуального задоволення, ніж те, що отримується від спілкування з кимось, кого ти глибоко любиш, якщо ви сексуально добре підходите одне одному. Але якщо ви не підходите одне одному в сексуальному плані, слід підкреслити, що відсутність сексуальної сумісності не означає брак духовної любові. Одне може і часто існує без іншого. По суті, часто один член пари вдається до зовнішнього сексуального життя тому що він глибоко любить свою половинку і бажає уникнути болю чи нав’язування своєї коханої людини. Глибока духовна любов збагачується сексуальною любовю, і це, безперечно, необхідний інгредієнт будь-яких задорових стосунків; але через різні сексуальні прихильності зовнішня сексуальна активність або мастурбація іноді є необхідною добавкою. 
Мастурбація, яку багато людей вважають сексуальним табу, створює відчуття провини, з якою непросто впоратися. Цьому предмету слід приділити велику увагу, оскільки він є надзвичайно важливою складовою багатьох успішних магічних робіт. 
З того часу, як іудейсько-християнська Біблія описує гріх Онана (Бут. 38:7-10), людина задумалася над серйозністю та наслідками «самотнього пороку». Хоча сучасні сексологи пояснюють гріх Онан просто перерваний статевий акт, через століття теологічного неправильного трактування. 
Окрім справжніх статевих злочинів, мастурбація є одним із найбільш негативних сексуальних актів.  Протягом останнього століття було написано незліченну кількість текстів, які описували жахливі наслідки мастурбації. Практично всі фізичні чи психічні захворювання відносили до шкоди мастурбації. Блідість обличчя, задишка, млявий вираз обличчя, впала грудна клітка, нервозність, прищі та втрата апетиту – це лише деякі з багатьох ознак, які нібито є результатом мастурбації; Повний фізичний і психічний крах був забезпечений, якщо не прислухатися до застережень у цих посібниках для молодих чоловіків. 
Жахливі описи в таких текстах були б майже жартівливими, якби не сумний факт, що хоча сучасні сексологи, лікарі, письменники тощо зробили багато, щоб усунути клеймо мастурбації, глибоко вкорінене почуття провини, викликане нісенітницею, були лише частково стерті. Значний відсоток людей, особливо тих, кому за сорок років, емоційно не можуть прийняти той факт, що мастурбація є природною та здоровою, навіть якщо зараз вони сприймають це інтелектуально; а вони, у свою чергу, пов’язують свою огиду, часто підсвідомо, зі своїми дітьми. 
Вважалося, що людина зійде з розуму, якщо, незважаючи на численні застереження, її анонімні практики триватимуть. Цей безглуздий міф виріс із повідомлень про мастурбацію серед ув'язнених психіатричних закладів. Вважалося, що оскільки майже всі невиліковно божевільні люди мастурбували, то саме мастурбація зводила їх з розуму. Ніхто ніколи не розглядав відсутність сексуальних партнерів протилежної статі та свободу від гальмування, що є характерною ознакою кожного божевілля, були справжніми причинами мастурбації божевільних. 
Багато людей швидше змушують своїх партнерів шукати зовнішню сексуальну активність, ніж виконувати акт анонізму через власне почуття провини, огиди партнера до того, щоб вони брали участь у мастурбації, або страх огиди свого партнера - хоча в дивовижній кількості випадків відчуття того, що чоловік має сексуальні стосунки з незнайомцями, викликає неприємне хвилювання, хоча це рідко визнається. 
Якщо стимуляція є, який займається сексуальними стосунками з іншими, це слід винести назовні, де обидві сторони можуть отримати вигоду від такої діяльності. Проте, якщо заборона на мастурбацію викликана лише почуттям провини з боку однієї або обох сторін, вони повинні зробити все можливе, щоб стерти цю провину - або використати її. Багато стосунків можна було б врятувати від руйнування, якби залучені люди не відчували провини за виконання природного акту мастурбації. 
Мастурбація вважається злом, оскільки вона приносить навмисне задоволення 
дотиками до «забороненої» ділянки тіла власною рукою. Почуття провини, яке супроводжує більшість статевих актів, можна заспокоїти релігійно прийнятним твердженням про те, що ваші чуттєві насолоди необхідні для народження потомства, навіть якщо ви обережно стежите за календарем щодо «безпечних» днів. Однак ви не можете заспокоїти себе цим обґрунтуванням, беручи участь у мастурбації. 
Що б вам не говорили про «непорочне зачаття» - навіть якщо сліпа віра дозволяє вам проковтнути цю абсурдність - ви добре знаєте,щоб народити дитину, повинен бути статевий контакт з особою протилежної статі! Якщо ви відчуваєте провину за вчинення «первородного гріха», ви, безперечно, відчуватимете ще глибшу провину за здійснення статевого акту тільки для власного задоволення, без наміру створювати дітей. 
Сатаніст цілком усвідомлює, чому віруючі оголошують мастурбацію гріхом. Як і всі інші природні дії людей буде легко зробити це, якеб страшне покарання не було. Викликання провини є важливим аспектом їхньої зловмисної схеми, щоб зобов’язати людей спокутувати «гріхи», виплачуючи іпотечні кредити на храми стриманості! 
Навіть якщо людина більше не бореться під тягарем релігійно спричиненого почуття провини (або думає, що це не так), сучасна людина все одно відчуває сором, якщо поступається своїм бажанням мастурбації. Чоловік може відчути себе позбавленим своєї мужності, якщо він задовольняє себе мастурбуючи, а не бере участь у конкурентній погоні за жінками. Жінка може задовольняти себе сексуально, але прагне задоволення его, яке приходить від спокушання. Ні квазі-Казанова, ні вдавана спокусниця не почуваються адекватно, коли їх «зводять» до мастурбації для сексуального задоволення; обидва віддадуть перевагу навіть неадекватного партнера. Проте, кажучи сатанинською мовою, набагато краще займатися досконалою фантазією, ніж брати участь в неприємному досвіді з іншою людиною. За допомогою мастурбації ви повністю контролюєте ситуацію. 
Щоб проілюструвати незаперечний факт, що мастурбація є цілком нормальною та здоровою практикою: її виконують усі представники тваринного світу. Людські діти також слідуватимуть своїм інстинктивним бажанням мастурбації, хіба що їх лаяли за це їхні обурені батьки, яких безсумнівно лаяли за це їх батьків і так далі по ретроцедентній лінії. 
Прикро, але правда, що сексуальна провина батьків незмінно буде передана їхнім дітям. Щоб врятувати наших дітей від злощасної долі наших батьків, бабусь і дідусів, а можливо, і нас самих, спотворений моральний кодекс минулого має бути викритий таким, яким він є: прагматично організований набір правил, яких, якщо їх неухильно дотримуватися, знищили б нас! Якщо ми не звільнимося від безглуздих сексуальних стандартів нашого теперішнього суспільства, включаючи так звану сексуальну революцію, неврози, спричинені цими задушливими правилами, триватимуть. Прихильність до розумної та гуманістичної нової моралі сатанізму, може — і буде — розвивати суспільство, в якому наші діти зможуть рости здоровими та без руйнівних моральних тягарів нашого існуючого хворого суспільства.


НЕ ВСІ ВАМПІРИ 
ПЮТЬ КРОВ! 

САТАНА уособлює відповідальність перед відповідальними, а не турботу про духовних вампірів. 
Багато людей, які ходять по землі, практикують мистецтво змушувати інших відчувати відповідальність і навіть борг перед собою. Сатанізм розглядає цих п'явок у їх справжньому світлі. Психічні вампіри - це люди, які висмоктують життєву енергію інших. Такий тип людини можна зустріти в усіх сферах суспільства. Вони не виконують жодної корисної мети в нашому житті і не є ні об’єктами любові, ні друзями. Проте ми відчуваємо відповідальність перед духовними вампіром, не знаючи чому. 
Якщо ви вважаєте, що можете стати жертвою такої людини, є кілька простих правил, які допоможуть вам прийняти рішення. Чи є людина, якій ви часто усе дзвоните або відвідуєте, навіть якщо вам цього дуже не хочеться, тому що ви знаєте, що будете відчувати провину, якщо цього не зробите? Або ви постійно робите послуги тому, хто не підходить і не просить, а натякає? Часто духовний вампір використовує зворотну психологію, кажучи: «О, я не міг попросити вас зробити це», — а ви, у свою чергу, наполягаєте на цьому. Духовний вампір ніколи не буде вимагати від вас будь-чого. Це було б надто зухвало. Вони просто виявляють свої бажання тонкими способами, що не дасть їм вважатися шкідниками. Їм «не прийде в голову нав'язуватися» і завжди всі охоче приймають свою долю, без найменших претензій - зовні! 
Їхні гріхи не вчинені, а бездіяльні. Це те, що вони не кажуть, не те, що вони роблять скажімо, це змушує вас відчувати, що ви повинні звітувати перед ними. Вони надто хитрі, щоб висувати до вас відкриті вимоги, бо знають, що ви це обуритеся, і матимете реальну й законну причину відмовити їм. 
Значний відсоток цих людей має особливі «атрибути», які роблять їхню залежність від вас більш здійсненною та набагато ефективнішою. Багато емоційних вампірів є інвалідами (або прикидаються такими) або «психічно чи емоційно неповноцінні». Інші можуть вдавати невігластво або некомпетентність, тож ви з жалю - або частіше з роздратування - будете робити щось за них. 
Традиційний спосіб вигнати демона або духа - це розпізнати його таким, яким він є, і вигнати його. Визнання цих сучасних демонів і їхніх методів є єдиною протиотрутою від їхньої нищівної влади над вами. 
Більшість людей сприймають цих пасивно злих людей за чисту монету лише тому, що їм ніколи не вказували на їхні підступні наміри. Вони просто визнають цих «бідних» менш щасливими, ніж вони самі, і відчувають, що повинні допомогти їм, чим можуть. Саме це неправильно спрямоване почуття відповідальності (або безпідставне почуття провини) чудово живить «альтруїзм», яким ласують ці паразити! 
Духовному вампіру дозволено існувати, тому що він спритно обирає відповідальних людей для своїх жертв – людей, які дуже віддано виконують свої «моральні зобов’язання». 
У деяких випадках паразитують як групи людей, так і окремі люди. Кожна організація зі збору коштів, будь то благодійний фонд, громадська рада, релігійна чи братська асоціація тощо, ретельно вибирає людину, яка вміє змушувати інших відчувати себе винними, обираючи голову чи координатора. Робота цього голови полягає в тому, щоб залякати нас, щоб ми відкрили спершу наші серця, а потім гаманці перед одержувачем їхньої «доброї волі», ніколи не згадуючи, що в багатьох випадках, їх час не жертвується безкорисливо, а за те вони отримують жирну зарплату  їхні «благородні вчинки». Вони майстерно грають на симпатіях і повазі відповідальних людей. Як часто ми бачимо маленьких дітей, яких ці самовдоволені Фейгіни посилають безболісно витягувати пожертви з доброзичливих. Хто встоїть перед невинною чарівністю дитини? 
Звичайно, є люди, які не щасливі, якщо не віддають, але багато з нас не підходять до цієї категорії. На жаль, нас часто змушують робити те, що ми справді не вважаємо за потрібне, вимагаючи від нас чогось. Сумлінній людині дуже важко визначитись між добровільною та нав’язаною благодійністю. Вона хоче робити те, що є правильним і справедливим, і відчуваючи себе збентеженим, намагаючись вирішити, кому саме він повинен допомогти і який рівень допомоги по праву очікують від неї. 
Кожна людина має вирішити для себе, які її зобов’язання перед друзями, родиною та суспільством. Перш ніж пожертвувати свій час і гроші тим, хто не входить до вашої найближчої родини та близького кола друзів, ви повинні вирішити, що ви може собі дозволити, не обділяючи найближчих. Беручи ці речі до уваги, ви повинні обов’язково включити себе серед тих, хто для вас найбільше значить. Ви повинні ретельно оцінити обґрунтованість прохання та особистість або мотиви особи, яка його просить. 
Людині надзвичайно важко навчитися говорити «ні», коли вона все життя говорила «так».  Але якщо ви не хоче, щоб вами постійно користувалися, ви повинні навчитися говорити «ні», коли обставини виправдовують це. Якщо ви їм дозволите, духовні вампіри поступово проникнуть у ваше повсякденне життя, доки у вас не залишиться приватного життя — і ваше постійне почуття турботи про них позбавить вас усіх амбіцій. 
Духовний вампір завжди вибере людину, яка відносно задоволена своїм життям - людину, яка щаслива в шлюбі, задоволена своєю роботою і загалом добре пристосована до навколишнього світу - щоб харчуватися. Сам факт того, що духовний вампір обирає жертвою щасливу ??людину, показує, що йому не вистачає всього того, що має його жертва; він зробить усе можливе, щоб розпалити смуту та розбрат між своєю жертвою та тими людьми, які їй дорогі. 
Тому будьте обережні з усіма, у кого, здається, немає справжніх друзів і явного інтересу до життя (крім вас). Зазвичай він скаже вам, що дуже вибірково вибирає друзів або не легко заводить друзів через високі стандарти, які він встановлює для своїх супутників. (Щоб здобути і зберегти друзів, потрібно бути готовим віддати себе - те, на що психічний вампір нездатний.) Але він поспішає додати, що ви задовольняєте усі вимоги і є справді видатним винятком серед інших - ви одні з небагатьох, гідних його дружби. 
Щоб не плутати відчайдушне кохання (яке є дуже егоїстичною річчю) з психічним вампіризмом, необхідно прояснити величезну різницю між ними. Єдиний спосіб визначити, чи вампірують ви, це зважити те, що ви даєте людині, порівняно з тим, що вона дає вам у відповідь. 
Іноді вас можуть дратувати зобов’язання, які покладає на вас кохана людина, близький друг чи навіть роботодавець. Але перш ніж називати їх психічними вампірами, ви повинні запитати себе: "Що я отримую натомість?" Якщо ваш чоловік або коханий наполягає на тому, щоб ви їм часто дзвонили, але ви також вимагаєте від них звітувати перед вами за час, проведений далеко від вас, ви повинні розуміти, що це ситуація подачі за подачу. Або, якщо друг має звичку телефонувати вам про допомогу в невідповідний момент, але ви так само покладаєтеся на них, щоб надати пріоритет вашим негайним потребам, ви повинні розглядати це як справедливий обмін. Якщо ваш роботодавець просить вас зробити трохи більше, ніж зазвичай очікується від вас на вашій конкретній посаді, але не помічає випадкових запізнень або надає вам відпустку, коли вам це потрібно, у вас, безумовно, немає причин скаржитися, і вам не потрібно відчувати, що він користуючись вами. 
Однак ви стаєте жертвою, якщо вас постійно закликають або очікують робити послуги комусь, хто, коли вам потрібна послуга, завжди має інші «нагальні зобов’язання». 
Багато духовних вампірів дадуть вам матеріальні речі з явною метою змусити вас відчути, що ви повинні їм щось натомість, тим самим прив’язуючи вас до них. Різниця між вашими та їхніми пожертвуваннями полягає в тому, що ваш зворотний платіж має надійти в нематеріальній формі. Вони хочуть, щоб ви відчували перед ними обов’язок, і були б дуже розчаровані і навіть обурені, якби ви спробували відплатити їм матеріальними об’єктами. По суті, ви «продали їм свою душу», і вони постійно нагадуватимуть вам про ваш обов’язок перед ними, не нагадуючи вам. 
Будучи суто сатанинським, єдиний спосіб мати справу з духовним вампіром – це «притворюватися дурнем» і поводитися так, ніби він є щирий альтруїст і дійсно нічого не чекати взамін. Проведіть з ними урок, люб'язно беріть те, що вони вам дають, дякуйте їм достатньо голосно, щоб усі почули, і йдіть! Таким чином ви виходите переможцем. Що вони можуть сказати? І коли від вас неминуче очікують відплати за їхню «щедрість», (це найважче!), ви говорите: «НІ"- але знову ж таки, любязно! Коли вони відчують, що ви випадаєте з їхніх лап, станеться дві речі.  По-перше, вони діятимуть «розчавлено», сподіваючись, що ваше старе почуття обов’язку та симпатії повернеться, а коли (і якщо) цього не станеться, вони продемонструють свої справжні кольори і стануть злими і мстивими. 
Коли ви перемістите їх до цієї точки, ВИ може грати роль потерпілої сторони. Зрештою, ви не зробили нічого поганого — просто у вас були «невідкладні зобов’язання», коли вони потребували вас, і оскільки нічого не очікували в обмін на їхні подарунки, не повинно бути ніяких образ. 
Як правило, духовний вампір зрозуміє, що його методи були виявлені, і не буде згадувати це питання. Він не буде продовжувати витрачати час на вас, а перейде до своєї наступної жертви. 
Однак бувають випадки, коли духовний вампір не так легко відпускає свою хватку і робитиме все можливе, щоб мучити вас. У них є достатньо часу для цього, тому що, отримавши відмову, вони знехтують усім іншим (тобто тим небагатьом, що у них є), щоб присвятити кожну хвилину плануванню помсти, на яку вони відчувають, що мають право. З цієї причини краще уникати стосунків з такою людиною в першу чергу. Їх «лестощі» та залежність від вас можуть спочатку бути дуже приємною, а їхні матеріальні подарунки дуже привабливими, але згодом ви заплатите за них сторицею. 
Не витрачайте час на людей, які зрештою вас знищать, а зосередьтеся на тих, хто оцінить вашу відданість перед ними, а також почуватиметься відповідальним перед вами. 
А якщо ви є духовним вампіром - будьте уважні! Стережіться сатаніста — він готовий із задоволенням встромити в ваше серце кілок!



ПОТУРАННЯ . . . АЛЕ НЕ ПРИМУС 

НАЙВИЩЕ ПЛАТО РОЗВИТКУ ЛЮДИНИ ЦЕ УСВІДОМЛЕННЯ ПЛОТИ! 
САТАНІЗМ заохочує своїх послідовників потурати своїм природним бажанням. Тільки так ви зможете бути повністю задоволеною людиною без розчарувань, які можуть завдати шкоди вам і оточуючим. Тому найбільш спрощений опис сатанинської віри такий: 
ПОТУРАННЯ ЗАМІСТЬ СТРИМАННЯ 
Люди часто помилково приймають примус за потурання, але між ними є велика різниця. Примус ніколи не виникає через потурання, а через нездатність потурати. Роблячи щось табуйоване, це лише посилює бажання. Кожен любить робити те, що йому сказали не робити. «Заборонені плоди найсолодші». 
Енциклопедичний словник Вебстера визначає потурання таким чином: «Віддаватися; не стримувати чи протидіяти; давати вільний курс; задовольняти потреби; поступатися». Словникове визначення примус це: «Акт примушування чи спонукання за допомогою сили, фізичної чи моральної; обмеження волі; (примусове, обов’язкове)». Іншими словами, птурвння передбачає вибір, тоді як примус вказує на відсутність вибору. 
Коли людина не має належного визволення своїх бажань, вони швидко накопичуються і перетворюються на примус. Якби кожен мав час і місце для того, щоб періодично вдаватися до своїх особистих бажань, не боячись збентеження чи докору, він був би достатньо звільненим, щоб жити без розчарувань у повсякденному світі. Вони могли б з головою зануритися в будь-яку справу, яку б вибрали, замість того щоб виконувати свої обов’язки, їхні творчі потяги пригнічені через заперечення своїх природних бажань. Це стосується більшості випадків, але завжди будуть ті хто краще працює під тиском. 
Як правило, ті, кому потрібно витримати певну кількість труднощів, щоб повністю розкрити свої здібності, займаються в основному мистецтвом. (Пізніше буде сказано більше про реалізацію через самозречення.) Це не означає, що всі митці підходять до цієї категорії. Навпаки, багато митців не можуть творити, якщо не задоволено їхні базові тваринні потреби. 
Здебільшого не митець чи індивідуаліст, а звичайний робітник середнього класу не має належного вивільнення своїх бажань. Іронічно, що відповідальна, поважна людина – та, яка платить рахунки суспільства – має отримати найменшу винагороду. Саме вона повинна завжди усвідомлювати свої «моральні зобов’язання», і її засуджують за те, що вона зазвичай потурає своїм природний бажання. 
Сатанинська релігія вважає це великою несправедливістю. Той, хто дотримується своїх обов’язків, має мати найбільше права на задоволення за власним вибором, без осуду з боку суспільства. 
Нарешті сформувалася релігія (сатанізм), яка хвалить і винагороджує тих, хто підтримує суспільство, в якому вони живуть, замість того, щоб засуджувати їх за їхні людські потреби.
З кожного набору принципів (релігійних, політичних чи філософських) можна витягти щось хороше. Серед божевілля гітлерівської концепції один момент виділяється як яскравий приклад цього – «сила через радість!». Гітлер не був дурнем, коли пропонував німецькому народу щастя, на особистому рівні, щоб забезпечити їхню лояльність до нього та максимальну ефективність від них. 
Чітко встановлено, що більшість усіх захворювань мають психосоматичну природу, а психосоматичні захворювання є прямим наслідком фрустрації. Кажуть, що «добрі помирають молодими». Добро, за християнськими мірками, призводить до смерті молодим. Саме розлад наших природних інстинктів призводить до погіршення стану нашого розуму та тіла. 
Стало дуже модно зосереджуватися на вдосконаленні розуму та духу, а насолоду своїм тілом (самою оболонкою, без якої розум і дух не могли б існувати) вважати грубим і неристойним. Вигинаючи спину до пупка, дотримуючись диких і екзотичних дієт, таких як коричневий рис і чай, вони відчувають, що досягнуть високого духовного розвитку. 
— Фігня! — каже сатаніст. Він радше з’їсть гарну ситну їжу, потренує свою уяву або виходить за межі за допомогою фізичного та емоційного задоволення. Сатаністу здається, що після того, як стільки століть його обмежували нерозумними релігійними вимогами, він хотів би хоч раз стати людиною! 
Якщо хтось думає, що, заперечуючи свої природні бажання, він може уникнути посередності, йому слід дослідити східні містичні вірування, які останніми роками користуються великою інтелектуальною прихильністю. Християнство є «старим капелюхом», тому ті, хто хоче позбутися його пут, звертаються до так званих освічених релігій, таких як буддизм. Хоча християнство, безсумнівно, заслуговує критики, якої воно зазнало, можливо, воно взяло на себе більшу частку провини. Послідовники містичних вірувань так само винні в маленькому гуманізмі, як і «оманливі» християни. Обидві релігії засновані на банальних філософіях, але містичні віряни стверджують, що вони просвітлені та звільнені від догматів провини, символом яких є християнство. Однак східний містик навіть більше, ніж християнин, стурбований уникненням тваринних дій, які нагадують йому, що він не «святий», а просто людина — лише інша форма тварини, іноді краща, частіше гірша, ніж ті, хто ходить на четвереньках; яка завдяки своєму «божественному духовному та інтелектуальному розвитку» стала найзліснішою твариною з усіх! 
Сатаніст запитує: «Що поганого в тому, щоб бути людиною і мати людські обмеження, а також переваги?» Заперечуючи свої бажання, містик не наблизився до подолання примусу, ніж його споріднена душа, християнин. Східні містичні вірування навчили людей споглядати свої пупки, стояти на головах, дивитися на порожні стіни, уникати використання ярликів у житті та дисциплінувати себе проти будь-якого бажання матеріалістичних насолод. Тим не менш, я впевнений, що ви бачили стільки ж так званих дисциплінованих йогів, які не здатні контролювати звичку палити, як і будь-хто інший; або стільки ж нібито емансипованих буддистів стають такими ж збудженими, як і «менш обізнані» особи, коли вони стикаються з представником протилежної — або, в деяких випадках, тієї самої — статі. Проте, коли їх просять пояснити причину їхнього лицемірства, ці люди відступають у двозначність, яка характеризує їхню віру – ніхто не зможе їх прикріпити, якщо немає прямих відповідей! 
Простий факт полягає в тому, що саме те, що привело цю людину до віри, яка проповідує утримання, приводить до потуранню. Їхній компульсивний мазохізм є причиною вибір релігії, яка не тільки пропагує самозречення, але й хвалить їх за це; і дає їм священний шлях вираження їхніх мазохістських потреб. Чим більше знущань вони витримують, тим святішими стають. 
Мазохізм для більшості людей означає відмову від потурання. Сатанізм вказує на багато значень, що стоять за поняттями, і вважає мазохізм потуранням, якщо будь-яка спроба схилити або змінити особу з її мазохістських рис зустрінеться образою та/або невдачею.  Не сатаніст засуджує цих людей за те, що вони дали волю своїм мазохістським бажанням, але він сам відчуває крайню зневагу до тих, хто не може бути достатньо чесним (принаймні з самим собою), щоб зіткнутися зі своїм мазохізмом і прийняти його як природну частину своєї особистості. 
Використовувати релігію як виправдання для свого мазохізму досить погано, але ці люди насправді мають нахабство вчити тих, хто не пов'язаний у самообманному вираженні своїх фетишів! Ці люди були б першими, хто засудив би людину, яка знайшла своє щотижневе звільнення з людиною, яка б його сильно побила, тим самим звільнившись від того самого, що могло, якщо не звільнити, зробити його - як вони - примусовим відвідувачем церкви або релігійний фанатик. Знайшовши адекватне звільнення від своїх мазохістських бажань, йому більше не потрібно принижувати й відмовляти собі щохвилини, як це роблять ці компульсивні мазохісти. 
Сатаністів заохочують потурати семи смертним гріхам, оскільки вони не приносять нікому шкоди; їх придумала лише християнська церква, щоб нав'язати провину з боку своїх послідовників. Християнська церква знає, що ніхто не може уникнути вчинення цих гріхів, оскільки всі вони є речами, які ми, будучи людьми, робимо найприродніше. Після неминучого вчинення цих гріхів фінансові пожертвування церкві, щоб «відплатити» Богу, використовуються як подача для парафіянина! 
Сатана ніколи не потребував книги правил, тому що життєво важливі природні сили тримали людину «гріховною».
Сексуальна активність, підтримував та заохочвав сатанізм, але, очевидно, той факт, що це єдина релігія, яка чесно займає таку позицію, є причиною, чому їй традиційно приділяється стільки літературного місця. 
Природно, якщо більшість людей належать до релігій, які пригнічують їх сексуально, будь-що написане на цю провокаційну тему, викличе хвилююче читання. 
Якщо всі спроби щось продати (будь то продукт чи ідея) зазнали невдачі - секс завжди це продасть. Причина цього полягає в тому, що навіть зараз люди свідомо сприймають секс як нормальну і необхідну функцію, їх підсвідомість все ще зв’язана табу, яке наклала на нього релігія. Отже, знову ж таки, те, що відмовляється, стає більш інтенсивним бажанням. Саме ця дурниця щодо сексу змушує літературу, присвячену сатанинським поглядам на цю тему, затьмарювати все, що написано про сатанізм. 
Сатаніст не керований сексом так само, як він керований будь-якими іншими своїми бажаннями. Як і у всіх інших приємних речах, сатаніст є господарем. Він не збочений диявол, який тільки й чекає нагоди позбавити квітки кожну молоду незайману, і не той дегенерат, який нишпорить, крадькома вештається в «брудних» книгарнях, захоплюючись «огидними» картинками. Якщо порнографія на даний момент задовольняє його потреби, він без сорому купує деякі «вибіркові речі» і бездоганно переглядає їх на дозвіллі.
«Ми повинні прийняти той факт, що людина стала незадоволена тим, що її постійно пригнічують, але ми повинні зробити все можливе, щоб принаймні пом’якшити гріховні бажання людини, щоб вони не розповсюдилися в цій новій епосі», – кажуть праві релігійні діячі. - гарна нагода для запитання сатаніста. «Навіщо продовжувати вважати ці бажання ганебними і такими, що потрібно придушувати, якщо тепер ви визнаєте, що вони природні?» запитує сатаніст. Чи могло статися так, що релігійні прихильники білого світла трохи «наплювали» з приводу того, що вони не думали про релігію до сатаністів, якої було б приємно слідувати; і якби правда була відома, чи вони теж не хотіли б отримати трохи більше задоволення від життя, але через страх втратити обличчя не можуть цього визнати?  Чи може бути таке, що вони бояться, що люди, почувши про сатанізм, скажуть собі: "Це для мене - чому я повинен продовжувати сповідувати релігію, яка засуджує мене за все, що я роблю, навіть якщо насправді в цьому немає нічого поганого?" Сатаніст вважає, що це більш ніж правда. 
Безсумнівно, є багато доказів того, що релігії минулого з кожним днем ??скасовують все більше своїх безглуздих обмежень. Незважаючи на це, коли ціла релігія заснована на утриманні, а не на потуранні (як це має бути), мало що залишається, коли вона була переглянута для задоволення поточних потреб людини. Тож навіщо витрачати час «купляючи овес по ціні коня»? 
Гасло сатанізму таке ПОТУРАННЯ замість «утримання». . . АЛЕ — тільки не «примус».


ВИБІР ЛЮДСЬКОЇ ЖЕРТВИ

Передбачувана мета виконання ритуалу жертвоприношення полягає в тому, щоб вивільнити енергію, що надається кров'ю щойно забитої жертви, в атмосферу, тим самим підвищуючи шанси мага на успіх. 
«Білий» маг припускає, що оскільки кров представляє життєву силу, немає кращого способу задобрити богів чи демонів, ніж подарувати їм відповідну кількість крові. Поєднайте це обґрунтування з тим фактом, що вмираюча істота витрачає надлишок надниркової та інших біохімічних енергій, і ви отримаєте те, що здається неперевершеним поєднанням. 
«Білий» маг, побоюючись наслідків, пов’язаних із вбивством людини, природно використовує птахів або інших «нижчих» істот у своїх церемоніях. Здається, ці святенники не відчувають провини в тому, що позбавляють життя тварини, а не людини. 
Справа в тому, що якщо «чарівник» гідний свого імені, він буде достатньо розкутим, щоб вивільнити необхідну силу від власного тіла, а не від мимовільної і незаслуженої жертви! 
Всупереч усім усталеним магічним теоріям, звільнення цієї сили є НЕ в результаті фактичного пролиття крові, але в передсмертних муках живої істоти! Цей розряд біоелектричної енергії є тим самим явищем, яке відбувається під час будь-якого глибокого посилення емоцій, таких як: сексуальний оргазм, сліпий гнів, смертельний жах, всепоглинаюче горе тощо. сексуальний оргазм і гнів, на третьому місці – горе. Пам’ятаючи, що два найдоступніших із цих трьох (сексуальний оргазм і гнів) були вписані в підсвідомість людини віруючими як «гріховні», не дивно, що їх уникає «білий» маг, який прагне, несучи найбільше з всі жорна кривди! 
Гальмівний і безглуздий абсурд у необхідності вбити невинну живу істоту на кульмінації ритуалу, як це практикували колишні «чарівники», очевидно, є їхнім «меншим із зол», коли потрібен викид енергії. Ці бідні дурні з мукою сумління, які називали себе відьмами та чорнокнижниками, скоріше відрубали б голову козлу чи курці, намагаючись впоратися з його смертельною агонією, ніж мали б «блюзнірську» хоробрість мастурбувати на очах у Єгови. кому вони стверджують, що заперечують! Єдиний спосіб, яким ці містичні боягузи можуть ритуально звільнитися, це через агонію смерті іншого (насправді їхньої власної, за дорученням), а не через поблажливу силу, яка виробляє життя! Послідовники шляху білого світла воістину холодні й мертві! Не дивно, що ці хихикаючі пустули "містичної мудрості" повинні стояти в захисних колах, щоб зв'язати "злі" сили, щоб уберегтися від нападу - ОДИН ХОРОШИЙ ОРГАЗМ, Ймовірно, ЇХ би ВБИВ! 
Використання людської жертви в сатанинському ритуалі не означає, що жертву забивають, «щоб задобрити богів». Символічно, жертва знищується через дію чар або прокляття, що, у свою чергу, призводить до фізичного, психічного чи емоційного знищення «жертви» способами та засобами, які не можна віднести до мага.
Єдиний раз, коли сатаніст здійснив би людське жертвоприношення, було б, щоб воно служило подвійній меті; щоб вивільнити гнів чарівника, наклавши прокляття, і, що важливіше, позбутися абсолютно огидної та надокучливої людини. 
НІ за яких обставин сатаніст не приніс би в жертву будь-яку тварину чи дитину! Століттями пропагандисти правого шляху балакали про нібито жертвоприношення маленьких дітей і хтивих дівчат від рук сатаністів. Можна подумати, що будь-хто, хто прочитає або почує ці огидні розповіді, негайно поставить під сумнів їх достовірність, беручи до уваги упереджені джерела історій. Навпаки, як і у випадку з усією «святою» брехнею, яка приймається без застережень, цей очевидний стереотип сатаністів зберігається донині! 
Існують розумні й логічні причини, чому сатаністи могли не приносити такі жертви. Людина, тварина, є божеством для сатаніста. Найчистіша форма плотського існування спочиває в тілах тварин і людських дітей, які не виросли настільки, щоб відмовити собі у своїх природних бажаннях. Вони можуть сприймати те, на що звичайна доросла людина ніколи не спроможна.  Тому сатаніст священно ставиться до цих істот, знаючи, що він може багато чого навчитися у цих природних чарівників світу. 
Сатаніст знає про останій звичай шляху Агарті - вбивство бога. Оскільки боги завжди створюються за власним образом людини - і пересічна людина ненавидить те, що вона бачить у собі, - для багатьох немижливо уявити: жертву богу, який представляє себе. Сатаніст ненавидить ні себе, ні богів, яких він може вибрати, і не має бажання знищити себе чи щось, за що він стоїть! Саме з цієї причини він ніколи не міг навмисно завдати шкоди тварині чи дитині. 
Виникає запитання: «Хто ж тоді вважатиметься придатною та належною людською жертвою, і як можна кваліфікувати судити таку особу?» Відповідь брутально проста.  Будь-хто, хто несправедливо образив вас – той, хто «вийшов із себе», щоб заподіяти вам біль – щоб навмисно спричинити неприємності та труднощі для вас чи тих, хто вам дорогий. Словом, людина, яка просить, щоб її прокляли. 
Коли людина своєю осудливою поведінкою практично волає про те, щоб її знищили, це справді ваш моральний обов’язок задовольнити її бажання. Людину, яка користується будь-якою можливістю, щоб «причепитися» до інших, часто помилково називають «садистом». Насправді ця людина є мазохістом, спрямованим у неправильний спосіб, який працює на власне знищення. Причина, чому людина злісно нападає на вас, полягає в тому, що вона боїться вас або того, що ви представляєте, або обурюється вашим щастям. Вона слабка, невпевнена в собі та на надзвичайно хиткій основі, коли ви кидаєте своє прокляття, і воно приносять ідеальні людські жертви. 
Іноді буває легко не помітити реальні гріхи жертви вашого прокляття, якщо взяти до уваги, наскільки «нещасливою» людиною вона насправді є. Однак не так легко стерпіти згубні сліди вашого антагоніста та виправити ті практичні ситуації, які він чи вона зробили невірно. 
«Ідеальна жертва» може бути емоційно незахищеною, але, незважаючи на це, може, через підступи своєї незахищеності, завдати серйозної шкоди вашому спокою або доброї репутації. «Психічне захворювання», «нервовий зрив», «дезадаптація», «тривоги», «зруйновані домівки», «суперництво між братами та сестрами» і т.д., і т.п., до нескінченності надто довго були зручними виправданнями для порочних і безвідповідальних вчинків. Кожен, хто каже «ми повинні спробувати зрозуміти» тих, хто робить життя нещасним для нас, хто не заслуговує страждань, сприяє та підбурює до соціального раку! Апологети цих скажених людей заслуговують на будь-які побиття, які вони отримують від своїх підопічних! 
Скажені собаки знищуються, проте вони потребують допомоги набагато більшої, ніж людини, які із піною з рота, коли нераціональна поведінка в порядку! Легко сказати: "Ну і що! - ці люди невпевнені в собі, тому вони не можуть мені завдати шкоди". Але факт залишається фактом - при нагоді вони знищили б вас! 
Тому ви маєте повне право (символічно) знищити їх, і якщо ваше прокляття спровокує їх фактичне знищення, радійте, що ви допомогли позбавити світ від шкідника! Якщо ваш успіх або щастя заважають людині - ви перед нею нічим не зобов'язані! Вона створена, щоб її топтали! ЯКБИ ЛЮДЯМ ДОВЕЛОСЯ ПРИЙНЯТИ НАСЛІДКИ СВОЇХ ДІЙ, ВОНИ Б ДВІЧІ ПОДУМАЛИ!


ЖИТТЯ ПІСЛЯ СМЕРТІ 
ЧЕРЕЗ ЗАДОВОЛЕННЯ ЕГО 

Людина усвідомлює, що колись помре. Інші тварини, наближаючись до смерті, знають, що ось-ось помруть; але тварина відчуває свій прийдешній відхід із цього світу лише після смерті. І навіть тоді вона не знає точно, що представляє собою смерть. Часто зазначають, що тварини сприймають смерть витончено, без страху чи опору. Це гарна концепція, але вона справедлива лише в тих випадках, коли смерть тварини неминуча. 
Коли тварина хвора або поранена, вона буде боротися за своє життя всіма силами, які у неї залишилися. Саме ця непохитна воля до життя, якби людина не була настільки «високорозвиненою», також дала б їй бойовий дух, необхідний їй, щоб залишитися в живих. 
Загальновідомий факт, що багато людей помирають просто тому, що вони як їм здаються їм просто байдуже. Це зрозуміло, якщо людина дуже хвора, без видимих ??шансів на одужання. Але часто це не так. Людина стала лінивою. Вона навчилася йти легшим шляхом. Навіть самогубство стало для багатьох людей менш огидним, ніж інші гріхи. У цьому повністю винна релігія. 
У більшості релігій смерть подається як велике духовне пробудження, до якого готуються на протязі життя. Ця концепція дуже приваблива для тих, хто не мав задовільного життя; але тих, хто відчув усі радощі, які може запропонувати життя, відчуває великий страх вмираючи. Так і повинно бути. Саме ця жага до життя дозволить життєво важливій людині продовжувати жити після неминучої смерті її тілесної оболонки. 
Історія показує, що люди, які віддали своє життя в пошуках ідеалу, були піднесені за свою мученицьку смерть. Релігійні та політичні лідери були дуже хитрими, будуючи свої плани. Виставляючи мученика як яскравий приклад для своїх ближніх, вони усувають реакцію здорового глузду про те, що навмисне самознищення суперечить усій тваринній логіці. Для сатаніста мученицька смерть і неперсоналізований героїзм асоціюються не з чесністю, а з дурістю. Це, звичайно, не стосується ситуацій, які стосуються безпеки близької людини. Але віддати власне життя за щось настільки безособове, як політичне чи релігійне питання, — це вищий мазохізм. 
Життя — це єдине велике задоволення; смерть єдине велике покарання. Для людини, яка задоволена своїм земним існуванням, життя схоже на вечірку; і ніхто не любить залишати гарну вечіру. Таким же чином, якщо людина насолоджується тут, на землі, вона не з такою готовністю відмовиться від цього життя заради обіцянки загробного життя, про яке вона нічого не знає. 
Східні містичні вірування вчать людей дисциплінувати себе проти будь-якої свідомої волі до успіху, щоб вони могли розчинитися в "Великому космічному усвідомленні" - будь-що, щоб уникнути доброго здорового самовдоволення чи чесної гордості за земні досягнення! 
Цікаво відзначити, що такі вірування процвітають у тих областях, де важко отримати матеріальну вигоду. З цієї причини переважаючою релігійною вірою має бути така, яка хвалить своїх послідовників за те, що вони відкидають матеріальні речі та уникають використання ярликів, які надають певного значення матеріальним прибуткам. У цьому 
спосіб заспокоїти людей, щоб вони змирилися зі своєю долею, якою б малою вона не була. 
Сатанізм використовує багато ярликів. Якби не імена, мало хто з нас зрозумів би щось у житті, а тим більше надав би цьому значення; - а значущість змушує до визнання, що є щось що кожен хоче, особливо східний містик, який намагається довести всім, що він може медитувати довше або витримати більше позбавлень і болю, ніж інший товариш. 
Східні філософії проповідують розпад людського его, перш ніж воно зможе творити гріхи. Для сатаніста є незбагненним уявити его, яке б свідомо вибрало заперечення самого себе. 
У країнах, де це використовується як інструмент для добровільно бідних, зрозуміло, що філософія, яка вчить заперечувати его, послужила б корисною меті - принаймні для тих, хто має владу. Але для кожного, хто має всі можливості для матеріальної вигоди, ця форма релігійної думки справді здається дурною! 
Східний містик твердо вірить у реінкарнацію. Для людини, яка практично нічого не має в цьому житті, можливість того, що вона була королем у минулому житті або може стати ним у наступному житті, є дуже привабливою та значною мірою сприяє заспокоєнню її потреби в самоповазі. Якщо в цьому житті немає нічого, чим вони можуть пишатися, вони можуть втішити себе, думаючи, що «завжди є майбутні життя». Людині, яка вірить у реінкарнацію, ніколи не спадає на думку, що якщо його батько, дідусь, прадід тощо розвинули «хорошу карму» через свою прихильність до тих самих вірувань і етики, що й його теперішні, то чому він зараз живе в позбавлення, а не як махараджа? 
Віра в реінкарнацію створює прекрасний фантастичний світ, у якому людина може знайти правильний шлях для вираження его, але водночас стверджувати, що він розчинив своє его. Це підкреслюється ролями, які люди обирають для себе в минулому чи майбутньому житті. 
Ті, хто вірить у реінкарнацію, не завжди обирають почесного персонажа. Якщо людина дуже респектабельна і консервативна характером, вонв часто вибирає колоритного шахрая або гангстера, тим самим задовольняючи своє альтер-его. Або жінка, яка має високий соціальний статус, може обрати повію чи відому куртизанку для характеристики себе в минулому житті. 
Якби люди змогли позбутися стигматизації, пов’язаної з задоволенням особистого его, їм не потрібно було б грати в самообманні ігри, такі як віра в реінкарнацію як засіб задоволення своєї природної потреби в самореалізації. 
Сатаніст вірить у повне задоволення свого его. Сатанізм, по суті, є лише релігія, яка виступає за посилення або заохочення его. Тільки якщо власне его людини достатньо реалізовано, вона може дозволити собі бути доброю та компліментарною до інших, не позбавляючи себе самоповаги. Зазвичай ми думаємо про хвалька як про людину з великим его; насправді його хвастощі є результатом потреби задовольнити своє збідніле его. 
ВІруючі тримали своїх послідовників у строю, пригнічуючи їхнє его. Змушуючи своїх послідовників почуватися неповноцінними, дивовижність їхнього бога гарантована. Сатанізм заохочує своїх членів розвивати хороше сильне его, оскільки це дає їм самоповагу, необхідну для життєво важливого існування в цьому житті.
Якщо людина була життєво важливою протягом усього свого життя і до кінця боролася за своє земне існування, саме це его відмовиться померти навіть після того, як закінчиться термін існування плоті, яка його містила. Маленькі діти заслуговують на захоплення своїм ентузіазмом до життя. Прикладом цього є дитина, яка відмовляється лягати спати, коли відбувається щось захоплююче, а коли її кладуть спати, вона крадеться вниз по сходах, щоб зазирнути крізь штору й спостерігати. Саме ця дитяча життєздатність дозволить сатаністу зазирнути крізь завісу темряви та смерті й залишитися прикутим до землі. 
Сатанинська релігія не заохочує самопожертву. Тому, якщо смерть не приходить як потурання через надзвичайні обставини, які роблять припинення життя бажаним полегшенням від нестерпного земного існування, самогубство не сприймається сатанинською релігією. 
Релігійні мученики покінчили життя не тому, що життя було для них нестерпним, а щоб використати свою найвищу жертву як інструмент для підтримки релігійної віри. Отже, ми повинні припустити, що самогубство, якщо воно вчинене заради церкви, потурає і навіть заохочує - навіть якщо їхні писання називають це гріхом - тому що релігійних мучеників минулого завжди обожнювали. 
Досить цікаво, що єдиний випадок, коли самогубство вважається гріхом в інших релігіях, це коли воно відбувається як індульгенція.

РЕЛІГІЙНІ СВЯТА 

Найвеличнішим з усіх свят у сатанинській релігії є дата власного народження. Це прямо суперечить свята святих днів інших релігій, які обожнюють конкретного бога, створеного в антропоморфній формі за їхнім власним образом, тим самим показуючи, що его насправді не поховано. 
Сатаніст каже: «Чому б не бути справді чесним і якщо ви збираєтеся створити бога на свій образ, чому б не створити цього бога як себе». Кожна людина є богом, якщо вона вирішує визнати себе ним. Отже, сатаніст найбільше святкує власний день народження, найважливе свято в році. Зрештою, хіба ти не щасливіший від того, що ти народився, ніж від народження людини, яку ти навіть ніколи не бачив? Або, якщо на те пішло, окрім релігійних свят, навіщо віддавати більше шани дню народження президента чи історичній даті, ніж деню, коли ми прийшли в цей найбільший з усіх світів? 
Незважаючи на те, що деякі з нас, можливо, не були бажані або, принаймні, не були особливо заплановані, ми раді, навіть якщо більше ніхто, що ми тут! Ви повинні поплескати себе по плечу, купити собі все, що завгодно, ставитися до себе як до короля (або бога), яким ви є, і взагалі відсвяткувати свій день народження з якомога більшою помпою та церемонією. 
Після власного дня народження наступають два головних сатанинських свята: Вальпургієва ніч і Хелловін (або вечір усіх святих). 
Св. Вальпургія — або Вальпурга, або Вальбурга, залежно від часу та території, де її мають на увазі — народилася в Суссексі приблизно наприкінці VII або на початку VIII століття та здобула освіту в Вінберні, Дорсет, де, прийнявши завісу, вона залишалася двадцять п'ять років. Тоді вона, на прохання свого дядька, святого Боніфація, і свого брата, святого Вілібальда, вирушила разом з іншими черницями, щоб заснувати релігійні будинки в Німеччині. Її перше поселення було в Бішофсгаймі в єпархії Майнца, а через два роки (754 р. н. е.) вона стала настоятелею бенедиктинського жіночого монастиря в Гайденгаймі, в межах єпархії свого брата Вілібальда в Айхштадті в Баварії, де інший брат, Вайнбальд, мав те саме час також став головою монастиря. Після смерті Вайнбальда в 760 році вона змінила його керівництво, зберігаючи нагляд за обома домами до своєї смерті 25 лютого 779 року. Її мощі були перенесені в Айхштадт, де вона була покладена в порожнисту скелю, з якої виливався вид. бітумної олії, згодом відомої як Вальпургієва олія, яка вважалася славилася дивовижною ефективністю проти захворювань. Печера стала місцем паломництва, і на цьому місці була побудована велика церква. Її пам'ять вшановують у різний час, але переважно 1 травня, її день займає місце попереднього язичницького свята. Досить дивно, але вся ця манія була визнана необхідною просто для того, щоб виправдати продовження найважливішого язичницького свята року - грандіозної кульмінації весняного рівнодення! 
Переддень травня вшановується як ніч, коли всі демони, привиди, злі духи та банші виходять і влаштовують свої дикі гуляння, символізуючи настання весняного рівнодення. 
Хелловін - вечір усіх святих, або День всіх святих - припадає на 31 жовтня або 1 листопада.  Спочатку вечір усіх святих був одним із найбільших свят вогню у Британії за часів друїдів. У Шотландії це асоціювалося з часом, коли духи померлих, демони, відьми та чаклуни були надзвичайно активними. Як не парадоксально, вечір усіх святих, коли молоді люди проводили магічні обряди для визначення майбутнього шлюбного партнера. Молодь у селах продовжувала веселитися та чуттєвими втіхами, але старші люди дуже дбали про те, щоб захистити свої домівки від злих духів, відьом і демонів, які мали виняткову силу цієї ночі. 
Сонцестояння та рівнодення також відзначаються як свята, оскільки вони віщують перший день пір року. Різниця між сонцестоянням і рівноденням є семантичною, що визначає зв'язок між сонцем, місяцем і нерухомими зірками. Сонцестояння відноситься до літа і зими; рівнодення відноситься до осені та весни. Літнє сонцестояння припадає на червень, а зимове – на грудень. Осіннє рівнодення припадає на вересень, а весняне — на березень. І рівнодення, і сонцестояння змінюються на день або два з року в рік, залежно від місячного циклу в той час, але зазвичай припадають на 21 або 22 число місяця.  Через п'ять-шість тижнів після цих днів відзначаються легендарні сатанинські гуляння.



ЧОРНА МЕСА 

Нічого не асоціюється з сатанізмом так само, як чорна меса.  Сказати, що найбільш блюзнірська з усіх релігійних церемоній є не що інше, як літературний вимисел, це, безперечно, твердження, яке потребує пояснення. 
Популярна концепція чорної меси така: позбавлений покровительства священик стоїть перед вівтарем, який складається з оголеної жінки, її ноги розставлені й розкрита вагіна, кожен з її витягнутих кулаків стискає чорну свічку, виготовлену з жиру нехрещених немовлят, і  чаша, що містить сечу (або кров) повії, що лежить на її животі. Над вівтарем висить перевернутий хрест, а трикутні шматки хліба, наповненого ріжками, чи ріпи з чорними плямами методично благословляються, поки священик сумлінно вставляє та виймає їх із статевих губ вівтарної жінки.  Потім, як нам кажуть, звернення до сатани та різних демонів супроводжується низкою молитов і псалмів, співаючих задом наперед або з вкрапленнями непристойності. . . все виконується в межах «захисної» пентаграми, намальованої на підлозі. Якщо Диявол з’являється, то він незмінно в образі досить нетерплячої людини з головою чорного козла на плечах. Далі слідує попурі з бичування, спалення молитовника, кунілінгуса, феляції та загального поцілунку задніх кінцівок — усе це робиться на тлі грубих рецитацій зі Святої Біблії та чутного відхаркування на хресті! Якщо під час ритуалу можна зарізати дитину, тим краще; адже, як усім відомо, це улюблений вид спорту сатаніста! 
Якщо це звучить огидно, то успіх звітів про чорну месу в утриманні віруючих у церкві легко зрозуміти. Жодна «порядна» людина не могла не стати на бік інквізиторів, коли їй розповідали про ці богохульства. Пропагандисти церкви добре виконували свою роботу, інформуючи суспільство в той чи інший час про єресі та огидні вчинки язичників, катарів, богомілів, тамплієрів та інших, які через свою дуалістичну філософію, а іноді й сатанинську логіку, повинні були бути віддані викоріненю. 
Історії про нехрещених немовлят, які були викрадені сатаністами для масового використання, були не тільки ефективними пропагандистськими заходами, але також забезпечували постійне джерело доходу для Церкви у вигляді плати за хрещення. Жодна християнська мати, почувши про ці диявольські викрадення, не утрималася б від того, щоб правильно охрестити свою дитину. 
Інша грань людської натури виявлялася в тому, що письменник чи художник із розпусними думками, міг проявити свої найнепристойніші пристрасті, зображуючи діяльність єретиків. Цензор, який переглядає всю порнографію, щоб знати, від чого застерігати інших, є сучасним еквівалентом середньовічного хроніста непристойних вчинків сатаністів (і, звичайно, їхніх сучасних журналістських аналогів). Вважається, що найповніша бібліотека порнографії у світі належить Ватикану! 
Поцілунки диявола в спину під час традиційної чорної меси легко розпізнати як попередника сучасного терміну, який використовується для опису того, хто, звертаючись до его, отримує матеріальну користь від нього. Оскільки всі сатанинські церемонії виконувалися до дуже реальних або  
матеріальних цілей, в сумнозвісний поцілунок (або поцілунок сорому) вважався символічним реквізитом до земного, а не духовного успіху. 
Звичайне припущення полягає в тому, що сатанинська церемонія або служба завжди називається чорною месою. Чорна маса не є магічною церемонією, практикувана сатаністами. Сатаніст може використовувати чорну месу як форму психодрами. Крім того, чорна меса не обов’язково означає, що її виконавці є сатаністами. Чорна меса, по суті, є пародією на релігійну службу Римсько-католицької церкви, але її можна вільно застосувати до сатири на будь-яку релігійну церемонію. 
Для сатаніста чорна меса, яка зневажає ортодоксальні обряди, є не що інше, як надмірність. Богослужіння всіх усталених релігій насправді є пародіями на старі ритуали, які виконували поклонники землі та плоті. У спробах десексуалізувати та делюдізувати язичницькі вірування, пізніші люди духовної віри відбілили чесні значення ритуалів у м’які евфемізми, які зараз вважаються «справжньою месою». Навіть якщо сатаніст повинен був проводити кожну ніч, відправляючи чорну месу, він більше не виконував би пародію, ніж побожний відвідувач церкви, який мимоволі відвідує свою власну «чорну месу» - його обманюють чесні й емоційно обряди язичницької давнини. 
-------------
Будь-яка церемонія, яка вважається чорною месою, повинна справді шокувати й обурювати, оскільки це, здається, мірило її успіху. У середні віки хулити святу церкву було шоком.  Тепер, однак, Церква не представляє того чудового образу, як під час інквізиції.  Традиційна чорна меса вже не є таким обурливим видовищем для священика-дилетанта чи ренегата, яким вона була колись. Якщо сатаніст бажає створити ритуал для блюзнірства загальноприйнятої інституції з метою психодрами, він обережно вибирає тей, який не є модним для пародіювання. Таким чином, він справді наступає на священну корову. 
Сьогодні чорна меса складатиметься з богохульства на такі «священні» теми, як східний містицизм, психіатрія, психоделічний рух, ультралібералізм тощо. Патріотизм захищатиметься, наркотики та їхні гуру будуть осквернені, окультні ідоли будуть захищені, а занепад церковних теологій може навіть отримати сатанинський поштовх. 
Сатанинський маг завжди був каталізатором реакції, необхідної для формування популярних вірувань, і в цьому випадку церемонія у вигляді чорної меси може служити далекосяжній магічній меті. 
У 1666 році у Франції відбулися досить цікаві події. Після смерті Франсуа Мансарта, архітектора трапеції, чия геометрія мала стати прообразом будинку з привидами, за його планами будувався Версальський палац. Останню з гламурних жриць Сатани, Жанну-Марі Був’є (мадам Гійон), мала затьмарити спритна опортуністка та бездушна бізнес-леді на ім’я Катарін Дешай, інакше відома як ЛаВуазен. Це був колишній косметолог, який, займаючись абортами та постачаючи найефективніші отрути жінкам, які бажають усунути небажаних чоловіків чи коханців, знайшла у жахливих розповідях про «чорні безлади» прославлену мозкову атаку. 
Можна з упевненістю сказати, що 1666 рік став роком першої «комерційної» чорної меси! У регіоні на південь від Сен-Дені, який зараз називається Ла-Гаренн, ЛаВуазен придбав великий будинок, обнесений стінами, і обладнав його амбулаторіями, камерами, лабораторіями тощо. . . каплиця. Незабаром стало не тільки для вельмож, та і менших дилетантів відвідувати та брати участь у тому самому типі служіння, згаданому раніше в цьому розділі. Організоване шахрайство, вчинене під час цих церемоній, увійшло в історію як «справжня чорна меса». 
Коли ЛаВуазена заарештували 13 березня 1679 року (до речі, у церкві Пресвятої Богородиці Доброї Звістки), жереб уже був кинуто. Принижена діяльність ЛаВуазена на багато років придушила велич сатанізму.
Далі модним став «сатанізм заради розваг та ігор» з’явилася в Англії в середині 18 століття у формі Ордену францисканців Медманхема сера Френсіса Дешвуда, який у народі називають «Клуб пекельного вогню». Усунувши кров, кров і свічки з дитячим жиром, які були на масах минулого століття, сер Френсіс зумів провести ритуали, сповнені хорошої брудної розваги, і, безперечно, забезпечив барвисту та нешкідливу форму психодрами для багатьох провідних розумів того періоду. Цікавою стороною сера Френсіса, яка дає ключ до розгадки діяльності Клубу пекельного вогню, була група під назвою «Клуб дилетантів», засновником якої він був. 
Це було 19-е століття, яке принесло очишення в сатанізм, у слабких спробах «білих» магів, які намагалися виконувати «чорну» магію. Це був дуже парадоксальний період для сатанізму, з такими письменниками, як Бодлер і Гюїсманс, які, незважаючи на свою очевидну одержимість злом, здавалися досить добрими хлопцями. Диявол розвинув свою люциферіанську особистість для загального огляду і поступово перетворився на свого роду джентльмена з вітальні. Це була епоха «експертів» із чорних мистецтв, таких як Еліфас Леві та незліченна кількість транс-медіумів, які своїми ретельно зв’язаними духами та демонами також спромоглися зв’язати уми багатьох, хто називає себе парапсихологами донині! 
Що стосується сатанізму, то найближчими його зовнішніми ознаками були неоязичницькі обряди, які проводилися Герметичним Орденом Золотої Зорі МакГрегора Мазерса та пізнішим Орденом Срібної Зірки Алістера Кроулі (А... А... - Argentinum Astrum) і Орден східних тамплієрів (O.T.O.)*, який параноїдально заперечував будь-який зв’язок із сатанізмом, незважаючи на нав’язаний Кроулі образ звіра одкровення. Якщо не брати до уваги досить чарівної поезії та трохи чарівних жартів, Кроулі, не лазячи в гори, проводив більшу частину свого часу як позер і працював понаднормово, щоб бути злим. Як і його сучасник, преподобний (?) Монтегю Саммерс, Кроулі, очевидно, провів значну частину свого життя, міцно притиснувши язик до щоки, але його послідовники сьогодні якимось чином здатні прочитати езотеричне значення в кожному його слові. 
Вічно, паралельно з цими в суспільстві існували секс-клуби, які використовували сатанізм як обґрунтування - це зберігається і сьогодні, за що автори бульварних газет можуть дякувати. 
Якщо виявиться, що чорна меса розвинулась від літературної вигадки церкви до розбещеної комерційної реальності, до психодрами для дилетантів та іконоборців, до туза в колоді для популярних ЗМІ. . . потім, чи вписується це в справжню природу сатанізму - і  ВООЗ практикував сатанинську магію в ті роки після 1666? 
Відповідь на цю загадку криється в іншому. Чи людина, яка зазвичай вважається сатаністом, справді практикує сатанізм в його справжньому розумінні, а точніше з точки зору думок небесних переконань? Часто кажуть, і це справедливо, що всі книги про Диявола написані представниками Бога. Тому досить легко зрозуміти, як через вигадки богословів була створена певна порода дияволопоклонників. Цей колишній «злий» персонаж не обов’язково показує правду про Сатанізм. Він також не є живим втіленням того елементу неприборканої гордині чи величі власного «я», який дав постязичницькому світу церковне визначення зла. Натомість він є побічним продуктом пізнішої та більш ретельної пропаганди. 
Псевдо-сатаніст завжди вдавався з’являтися протягом сучасної історії зі своїми чорними месами різного ступеня богохульства; але справжній Сатаніста не так легко розпізнати як такого. 
Було б занадто спрощено сказати, що кожен успішний чоловік і жінка на землі є, 
сам того не знаючи, практикуючий сатаніст; але жага земного успіху та його реалізація, безсумнівно, є підставою для того, щоб святий Петро відмовився від усього. Якщо вхід багача на небо здається таким же важким, як спроба верблюда пройти крізь вушко голки; якщо грошолюбство — корінь усіх зол; тоді ми повинні принаймні вважати, що посада могутніх людей на землі є найбільш сатанинською. Це стосується фінансистів, промисловців, пап, поетів, диктаторів і всіх різноманітних думок і лідерів світової діяльності. 
Іноді через «витік інформації» виявляється, що хтось із загадкових чоловіків чи жінок землі «займався» чорною магією. Вони, звісно, підносяться, як у «таємнчі особистості» історії. Такі імена, як Распутін, Захаров, Каліостро, Розенберг і їм подібні, є зв’язками – підказками, так би мовити, справжньої спадщини Сатани. . . спадок, який виходить за рамки етнічних, расових та економічних відмінностей, а також тимчасових ідеологій. Сатаніст завжди правив на землі. . . і завжди буде, як би його не називали. 
Одне залишається точним: стандарти, філософія та практики, викладені на цих сторінках, належать найсамовисвідомішим і найсильнішим людям на землі. У таємних думках кожного чоловіка та жінки, які все ще володіють здоровим і незатьмареним розумом, як завжди, таїться потенціал сатаніста. Знак рогів з’явиться тепер багатьом, а не лише обраним; і чарівник зробить крок вперед, щоб його можна було впізнати.


(ЗЕМЛЯ) 
КНИГА БЕЛІАЛА
 

ПАНУВАННЯ НА ЗЕМЛІ 

Найбільша привабливість магії полягає не в її застосуванні, а в її езотеричних трюках. Елемент таємничості, який так сильно огортає практику чорної магії, навмисно чи через незнання сприяє тим, хто часто претендує на найвищий досвід у таких питаннях. Якщо найкоротша відстань між двома точками є прямою лінією, тоді відомі окультисти добре впоралися б із створенням лабіринтів. Основні принципи церемоніальної магії так довго були віднесені до нескінченно класифікованих фрагментів схоластичної містики, що майбутній чарівник стає жертвою самого мистецтва неправильного спрямування, яке він, сам, повинен відпрацювати! Можна провести аналогію зі студентом прикладної психології, який, хоч і знає всі відповіді, проте не може знайти друзів. 
Яка користь від вивчення брехні, якщо всі не вірять у брехню? Можна, звичайно,  вірити у брехню, але все ж діяти згідно з природним законом. Саме на цій передумові ґрунтується сатанинська магія. Це буквар — основа основ матеріалістичної магії. Це посібник для сатаністів почвтківців.  
Беліал означає «без господаря» і символізує справжню незалежність, самодостатність і особистий ріст. Беліал представляє елемент землі, оскільки можна знайти магію обома ногами на землі - справжню, жорстку, магічну процедуру - а не містичні банальності, позбавлені об'єктивної причини. Не шукайте більше. Ось основа!


ТЕОРІЯ І ПРАКТИКА  
САТАНИНСЬКОЇ МАГІЇ
(Визначення та мета) 

Визначення магії, яке використовується в цій книзі, таке: «Зміна ситуацій або подій відповідно до власної волі, яка, використовуючи звичайно прийняті методи, була б незмінною». Правда, це залишає велику область для особистої інтерпретації. Дехто скаже, що ці інструкції та процедури є нічим іншим, як прикладною психологією або науковим фактом, який називають «магічною» термінологією, доки вони не дійдуть до уривку в тексті, який «базується на жодних відомих наукових відкриттях». . Саме з цієї причини не було зроблено спроби обмежити викладені пояснення встановленою номенклатурою.  Магія ніколи не піддається науковому поясненню, але наука в той чи інший час завжди вважалася магією. 
Між «Білою» та «Чорною» магією немає ніякої різниці, за винятком самовдоволеного лицемірства, праведності, що переслідує почуття провини, і самообману самого «Білого» мага. У класичній релігійній спільноті «Біла» магія виконується в альтруїстичних, доброзичливих і «благих» цілях; тоді як «чорна» магія використовується для самозвеличення, особистої влади та «злих» цілей. Ніхто на землі ніколи не займався окультними дослідженнями, метафізикою, йогою чи будь-якою іншою концепцією «білого світла» без задоволення его і особистої сили як мети. Так склалося, що одні із задоволенням носять сорочки з хутра, а інші віддають перевагу оксамиту або шовку. Те, що для одного є задоволенням, для іншого є болем, і те саме стосується «добра» і «зла». Кожен практикуючий чаклунство впевнений, що він чи вона робить «правильно». 
Магія поділяється на дві категорії: ритуальну або церемоніальну та неритуальну або маніпулятивну. Ритуальна магія полягає у виконанні офіційної церемонії, що відбувається, принаймні частково, в межах території, відведеної для таких цілей, і в певний час. Її головна функція полягає в тому, щоб ізолювати енергію надниркових залоз, яка розсіюється, та іншу емоційно спричинену енергію, і перетворювати її в силу, що динамічно передається. Це суто емоційний, а не інтелектуальний акт.  Будь-яка інтелектуальна діяльність має відбуватися до церемонії, а не під час неї. Цей вид магії іноді називають "БІЛЬША МАГІЯ". 
Неритуальна або маніпулятивна магія, яку іноді називають "МЕНША МАГІЯ", складається з хитрощів і обману, отриманих за допомогою різних прийомів і надуманих ситуацій, які, якщо їх використати, можуть створити "зміну відповідно до власної волі". У давні часи це називалося "причаруванням ", "заговором" або "зглазом". 
Більшість жертв відьомських процесій не були відьмами. Часто жертвами ставали ексцентричні старі жінки, які були або в стані маразму, або не відповідали суспільству. Інші були надзвичайно привабливими жінками, які закрутили голову чоловікам при владі і не реагували на їхні пристрасті. Справжніх відьом рідко страчували або навіть притягували до суду, оскільки вони володіли мистецтвом чарівництва і могли зачарувати людей врятувавши собі життя. Більшість справжніх відьом спали з інквізиторами. Таке походження слова «гламур». Застаріле значення гламуру — чаклунство. Найважливішою перевагою сучасної відьми є її здатність бути привабливою або використовувати гламур. Слово «привабливість» має схоже окультне походження. Зачарування - це термін, який застосовують до зглазу. Зафіксувати погляд людини, інакше кажучи, зачарувати означало проклясти її лихим оком. Тому, якщо жінка мала здатність зачаровувати чоловіків, її вважали відьмою.
Навчитися ефективно використовувати наказ "ДИВІТЬСЯ", є невід’ємною частиною навчання відьми чи чаклуна. Щоб маніпулювати людиною, потрібно спочатку вміти привернути й утримати її увагу. Три методами, за допомогою яких можна виконати наказ "дивитись", є використання сексу, співчуття, подиву або будь-якої комбінації з них. Відьма повинна, чесно, вирішити, до якої категорії вона найбільш природно належить. Перша категорія, статева, очевидна. Якщо жінка приваблива або сексуальна, вона повинна зробити все, що в її силах, щоб зробити себе якомога привабливішою, використовуючи таким чином секс як свій найпотужніший інструмент. Після того, як вона привернула увагу чоловіка, використовуючи свою сексуальну привабливість, вона може вільно маніпулювати ним за власним бажанням. Друга категорія – співчуття. Зазвичай під цю категорію потрапляють жінки похилого віку. Це включатиме в себе відьму типу "божий одуванчик", яка може жити в маленькому котеджі, і люди вважають її трохи ексцентричною. Діти зазвичай зачаровані фантазією, яку може дати їм цей тип відьми, і деякі дорослі шукають її за мудрою порадою.  Завдяки своїй невинності діти можуть розпізнати її магічну силу. Пристосовуючись до образу милої маленької старенької сусідки, вона може використовувати мистецтво обману для досягнення своїх цілей. Третя категорія — тема подиву. Ця категорія буде стосуватися жінки, яка є дивною або приголомшує своєю зовнішністю. Примушуючи свою дивну зовнішність працювати на неї, вона може маніпулювати людьми просто тому, що вони бояться наслідків, якщо не зроблять, як вона просить. 
Багато жінок підпадають під більш ніж одну з цих категорій. Наприклад, молода дівчина, яка має зовнішність милої і невинної, але в той же час дуже сексуальна, поєднує сексуальну привабливість із зловісними відтінками, використовує секс і подив. Після оцінки своїх можливостей кожна відьма повинна вирішити, до якої категорії чи комбінації категорій вона підходить, а потім використовувати ці можливості в належній формі. 
Щоб бути успішним чародієм, чоловік так само повинна відповідати належній категорії. Красивий або сексуально привабливий чоловік, природно, підійде до першої категорії - секс. Друга категорія, або категорія співчуття, стосуватиметься літнього чоловіка, який, можливо, має вигляд ельфа або  
зовнішній вигляд лісового чарівника. Милий старий дідусь (часто брудний старий!) також був би в категорії сентиментів. Третій тип – це чоловік, який має зловісну або диявольську зовнішність. Кожен із цих чоловіків застосував би свою особливу комбінацію вигляду, приблизно так само, як жінки, описані раніше. 
Візуальні образи, що використовуються для емоційної реакції, безсумнівно, є найважливішим засобом, використання у практиці меншої магії. Кожен, хто настільки дурний, щоб сказати, що «вигляд нічого не означає», справді помиляється. Гарний зовнішній вигляд непотрібний, але «зовнішнсть» точно потрібен! 
Запах є ще одним важливим маніпулятивним фактором у меншій магії. Пам’ятайте, що тварини бояться й не довіряють будь-кому чи всьому, що не пахне! І хоча ми, як тварини-люди, можемо свідомо заперечувати багато суджень, заснованих на цьому чутті, нами все одно керує наш нюх так само, як і будь-якою четверолапою твариною. Якщо ви чоловік, і хочете зачарувати жінку, дозволь природним виділенням свого тіла пронизувати атмосферу, безпосередньо, діяти в тваринному контрасті з одягом соціальної ввічливості. Якщо ви, як жінка, хочете приворожити чоловіка, не бійтеся, що ви можете «образити» просто тому, що масла і аромати з вашої плоті не очищені, або це місце між стегнами не сухе і стерильне. Ці природні запахи є сексуальними стимуляторами, які надала природа своєю магічною мудрістю.
Стимулятори настрою - це ті запахи, які викликають приємні спогади та ностальгію.  Зачарування чоловіка через його шлунок спочатку встановлюється запахом їжі! «Сентиментальна» відьма вважатиме це одним із найкорисніших з усіх чар.Не будемо, заради сміху, зупинятися на вигадках чоловіка, який вирішив зачарувати молоду дружину, яка покинула будинок дитинства в рибальському селі. Розуміючи шляхи меншої магії, він акуратно поклав скумбрію в кишеню штанів і пожинав насолоди, які часто може приносити велика любов.


ТРИ ТИПИ САТАНИНСЬКИХ РИТУАЛІВ

Є три види церемонії, включені в практику сатанинської магії. Кожне з них відповідає базовій людській емоції. Першу з них ми назвемо сексуальним ритуалом. 
Сексуальний ритуал - це те, що зазвичай називають любовним чаром або приворотом. Мета виконання такого ритуалу - викликати бажання у обраної людини або підвести сексуального партнера для виконання ваших бажань. Якщо ви не маєте на увазі конкретної людини чи типу особистості, достатньо сильного, щоб викликати пряме сексуальне почуття, яке досягне кульмінації оргазму, то ваші дїї не приведуть до успіху. Причина цього полягає в тому, що навіть якщо ритуал був успішним, випадково, яка користь від нього буде, якщо ви не зможете скористатися своєю  можливістю через відсутність стимулу чи бажання? Легко сплутати заклинання для своїх прихованих мотивів із заклинанням для задоволення своїх сексуальних  
бажань. 
Заклинання для самозвеличення, коли супроводжується церемоніальною магією, потрапляє до категорії або ритуалу співчуття, або ритуалу знищення, або, можливо, обох. Якщо ви чогось так сильно хочете чи потребуєте, що сумуєте чи відчуваєте сильний біль без цього, не завдаючи шкоди іншим, тоді це включатиме ритуал співчуття, щоб збільшити вашу силу. Якщо ви бажаєте зачарувати чи заманити в пастку гідну жертву для власних цілей, вам слід застосувати ритуал знищення. Ціх категорій необхідно дотримуватися, оскільки неправильне застосування ритуалу для досягнення бажаного результату може призвести до неприємностей складного характеру. 
Хорошим прикладом цього є дівчина, яка опиняється враженою невблаганним залицяльником. Якщо вона мало зробила, щоб підтримати його, тоді вона повинна визнати його духовним вампіром, яким він є, і дозволити йому грати свою мазохістську роль. Однак, якщо вона легковажно зачарувала його, всіляко заохочуючи, а потім виявила, що стала постійним об’єктом сексуального бажання, їй, на превеликий розчарування, нема кого звинувачувати, крім себе. Такі вправи є лише соморикламою, породженою самозапереченням его, що робить ці маленькі чари неопотрібними. Сатаніст має достатньо сили его, щоб використовувати чари для власного сексуального задоволення або для досягнення влади чи успіху певного характеру. 
Другий тип ритуалу носить співчутливий характер. Ритуал співчуття, або почуття, виконується з метою допомоги іншим або собі. Здоров’я, сімейне щастя, бізнес, матеріальний успіх і навчальна майстерність – це лише деякі з ситуацій, які охоплюються ритуалом співчуття. Можна сказати, що ця форма церемонії може належати до сфери справжній благодійність, маючи на увазі, що «благодійність починається вдома». 
Третя спонукальна сила — це руйнування. Це церемонія, яка використовується для виявлення гніву, роздратування, зневаги, презирства або просто ненависті. Вона відома як заклинання, прокляття або руйнівна сила. 
Однією з найбільших помилок щодо практики ритуальної магії є уявлення про те, що потрібно вірити в силу магії, перш ніж вона може завдати шкоди чи знищити її. Ніщо не може бути більш далеким від істини, оскільки найбільш підходяші жертви проклять завжди були найбільшими скептиками. Причина лякаюче проста. Нецивілізований одноплемінник першим біжить до свого найближчого знахаря чи шамана, коли він відчуває, що ворог наклав на нього прокляття. Загроза та наявність шкоди є з ним свідомо, і віра в силу прокляття настільки сильна, що він прийме всіх заходів проти нього. Таким чином, завдяки застосуванню благої магії, він може протидіяти будь-якій шкоді, яка може статися на його шляху. Цея людина справді обачна і не ризикує. 
З іншого боку, «освічена» людина, яка не має жодної потреби в такому «забобоні», витісняє свій інстинктивний страх перед прокляттям у свою несвідомість, тим самим підживлюючи його у феноменальну руйнівну силу, яка буде посилюватися з кожним наступним нещастям. . Звичайно, щоразу, коли трапляється нова невдача, невіруючий автоматично заперечуватиме будь-який зв’язок із прокляттям, особисто собі. Свідоме заперечення потенціалу прокляття є тим самим інгредієнтом, який гарантує його успіх через створення ситуацій, схильних до нещасних випадків. У багатьох випадках жертва буде заперечувати будь-яке магічне значення, навіть до свого передсмертного подиху - хоча маг цілком задоволений, доки досягаються бажані результати. Треба пам'ятати, що немає значення, чи хтось надає будь-якого значення вашій роботі, якщо результати роботи відповідають вашій волі. Скептик завжди пояснюватиме зв'язок магічного ритуалу з кінцевим результатом як «випадковість». 
Незалежно від того, чи виконується магія з конструктивною чи деструктивною метою, успіх операції залежить від сприйнятливості людини, яка має отримати благословення чи прокляття, залежно від обставин. У випадку ритуалу сексу чи співчуття це допомагає якщо одержувач має віру та вірить у магію, але жертва прокляття набагато більш схильна до знищення, якщо вона  невірть в це! До тих пір, поки людина знає значення страху, їй знадобляться способи і засоби захисту від своїх страхів. Ніхто не знає всього, і поки є дивовижа, завжди буде побоювання невідомого, де є потенційно небезпечні сили. Це природний страх перед невідомим, двоюрідний брат захоплення  це невідоме, що спонукає людину логіки до самих своїх пояснень. Очевидно, людину науки спонукає до відкриттів саме її почуття подиву. І все ж як сумно, що ця людина, яка називає себе логічною, часто останньою розпізнає суть ритуальної магії. 
Якщо релігійна віра може призвести до того, що на тілі з'являться кровоточиві рани, наближені до ран, які нібито завдавали Христу. Ці рани з'являються в результаті співчуття, доведеного до емоційно насильницької крайності. Чому ж тоді мають бути сумніви щодо руйнівних крайнощів страху й жаху? Так звані демони мають силу знищувати, роздираючи плоть, теоретично, так само, як жменька цвяхів, давно проіржавілих, може викликати кривавий екстаз у людини, переконаної, що вона розпята на хресті Голгофи. 
Тому ніколи не намагайтеся переконати скептика, на якого ви хочете накласти прокляття. Дозвольте йому глузувати. Просвітити його зменшить ваші шанси на успіх. Слухайте з доброзичливою впевненістю, як він сміється над вашою магією, знаючи, що його дні цей час будуть сповнені неприємностями. Якщо він досить підлий, то з ласки сатани він може навіть померти — сміючись! 

ПОПЕРЕДЖЕННЯ! 
ТИМ, ХТО НАВАЖИВСЯ ПРАКТИКУВАТИ ЦИМ МИСТЕЦТВО - 
Щодо сексу чи хивості: 
Скористайтеся всіма перевагами заклинань і чар, які діють; якщо ви чоловік, занурте в неї свій ерегований член з хтивою насолодою; якщо ви жінка, широко розкрийте стегна в непристойному очікуванні.
Щодо співчуття: 
Будьте твердо налаштовані на те, що ви не пошкодуєте про допомогу, яку ви надали іншим, якщо їхні новознайдені благословення стануть перешкодою на вашому шляху. Будьте вдячні за речі, які приходять до вас завдяки використанню магії. 
Щодо знищення: 
Жива чи помрла запланована жертва, перш ніж кинути своє прокляття, і, спричинивши її знищення, радуйтеся, а не відчувайте докорів сумління. 

УВАЖНО ДОТРИМУЙТЕСЯ ЦИХ ПРАВИЛ - АБО В
КОЖНОМУ ВИПАДКУ ВИ ПОБАЧИТЕ СПОТВОРЕННЯ 
ВАШИХ БАЖАНЬ, ЩО СКОРІШЕ ЗА ВСЕ ПРИНЕСЕ
ВАМ ШКОДУ А НЕ КОРИСТЬ!


РИТУАЛЬНА КІМНАТА АБО КІМНАТА 
ІНТЕЛЕКТУАЛЬНОГО РОЗКТТЯ

Магічну церемонію можна проводити самостійно або в групі, але переваги кожного методу повинні бути чітко пояснені. 
Груповий ритуал, безумовно, є набагато більшим зміцнену віру та концентрацію сили, ніж приватна церемонія. Об’єднання людей, які віддані спільній філософії, обов’язково забезпечить відновлення довіри до сили магії. Феєрія релігії постійно стає самотньою ситуацією, яка досягає сфери самозречення, яка супроводжується антисоціальною поведінкою. 
Саме з цієї причини сатаніст повинен намагатися знайти інших, з ким би брав участь у цих церемоніях. 
У випадку ритуалу прокляття або руйнування, група іноді допомагає магу, якщо його бажання посилюються іншими членами групи. У цьому типі церемонії немає нічого, що призвело б до збентеження з боку тих, хто проводить ритуал такого роду, оскільки гнів і символічне знищення передбачуваної жертви є основними складовими. 
З іншого боку, ритуал співчуття з безсоромним проливанням сліз або сексуальний ритуал з мастурбацією та оргазмом, найімовірніше, вдасться найкраще, якщо його виконувати приватно. 
У ритуальній кімнаті немає місця для самосвідомості, якщо тільки ця сама свідомість не є невід’ємною частиною ролі, яку вона відіграє, і може бути використана з користю, тобто: сором, який відчуває розумна жінка, яка служить вівтарем, яка через своє збентеження відчуває сексуальне збудження. 
Однак навіть у повністю персоналізованому ритуалі стандартизовані попередні зходи та засоби повинні бути використані до того, як відбудуться інтимні фантазії та розігрування. Формальна частина ритуалу може проводитися в тій самій кімнаті чи камері, що й персоналізована робота, або офіційна церемонія в одному місці, особиста – в іншому. Початок і кінець ритуалу повинні проводитися в межах ритуальної кімнати, в якій розміщені символічні інструменти (вівтар, чаша тощо). 
Формалізований початок і кінець церемонії діє як догматичний, антиінтелектуальний прийом, мета якого полягає в тому, щоб відокремити діяльність і систему відліку зовнішнього світу від ритуальної кімнати, де має бути використана вся воля. Цей аспект церемонії є дуже важливий, особливо потрібен ефект «декомпресійної камери» піснеспівів, дзвонів, свічок та інших атрибутів, перш ніж ви зможе змусити свої чисті й свідомі бажання працювати на себе, проектуючи та використовуючи свої образи. 
«Інтелектуальну камеру декомпресії» сатанинського храму можна вважати школою підготовки до тимчасового невігластва, як і ВСЕ богослужіння! Різниця в тому, що сатаніст практикує форму надуманого невігластва, щоб розширити свою волю, тоді як інший віруючий цього не робить - або, якщо він знає, він практикує таку форму самообману. Їх его вже надто похитнулося від релігійного виховання, щоб дозволити собі визнати таке поняття, як самонав'язане невігластво.



СКЛАДОВІ ЧАСТИНИ ПРАКТИКУВАННЯ
САТАНИНСЬКОЇ МАГІЇ

ПЕРШИМ інгредієнтом у виконанні ритуалу є бажання, також відоме як мотивація, спокуса чи емоційне переконання. Якщо ви насправді не бажаєте жодного кінцевого результату, вам не слід намагатися виконувати роботу. Не існує такого поняття, як «практика», і єдиний спосіб, яким маг міг би виконувати «трюки», такі як переміщення неживих предметів, — це мати сильну емоційну потребу це робити. Це правда, що якщо маг бажає здобути владу, вражаючи інших своїми магічними подвигами, він повинен надати вагомий доказ своїх здібностей. Однак сатанинське уявлення про магію не полягає у доведенні магічної майстерності. Сатаніст виконує свій ритуал, щоб забезпечити виконання своїх бажань, і він не витрачатиме свій час чи силу волі на щось настільки непереконливе, як скочування олівця зі столу тощо за допомогою магії. Кількість енергії, необхідної для левітації чашки (справжньої), буде достатньою, щоб помістити ідею в голови групи людей на півдорозі до іншого кінця світу, мотивуючи їх відповідно до вашої волі. Сатаніст знає, що навіть якщо вам вдасться підняти чашку зі столу, все одно вважатиметься, що було застосовано обман. Тому, якщо сатаніст хоче підняти предмети в повітря, він використовує дроти, дзеркала або інші пристрої та зберігає свою силу для самозвеличення. Усі «обдаровані» медіуми та містики білого світла практикують чисту та прикладну сценічну магію зі своїми пов'язками на очах та запечатаними конвертами, і будь-який досить компетентний сценічний фокусник, працівник карнавалу чи артист у залі ложі може відтворити той самий ефект, хоча, можливо, і без лицемірних «духовних» обертонів. Маленька дитина вчиться, що якщо вона чогось дуже сильно бажає, це збудеться. Це має сенс. Бажання вказує на бажанне, тоді як молитва супроводжується передчуттям. Святе Письмо перекручує бажання на хтивість, жадібність та гординю. Будь як дитина, і не придушуй бажання, щоб не втратити зв'язку з першим інгредієнтом у виконанні магії. Піддавайся спокусі та бери те, що спокушає, коли можеш!




ВИБІР ЧАСУ ДЛЯ САТАНИНСЬКОЇ МАГІЇ

У кожній успішній ситуації одним із найважливіших інгредієнтів є правильний вибір часу. У виконанні магічного ритуалу час може означати успіх або невдачу ще більшою мірою. Найкращий час для накладання заклинання чи чарів, чаклунства чи прокляття – це коли ваша ціль перебуває у своєму найбільш сприйнятливому стані. Сприйнятливість до волі мага гарантована, коли одержувач максимально вразливий. Незалежно від того, наскільки сильною є людина, вона за своєю природою вразлива, коли спить; тому найкращий час, щоб спрямувати свою магічну енергію на свою ціль, – це коли вона спить. Існують певні періоди циклу сну, які краще сприяють до зовнішніх впливів, ніж інші. Коли людина зазвичай втомлена від денних справ, вона «спить як колода», поки її розум і тіло не відпочинуть. Цей період глибокого сну зазвичай триває близько чотирьох-шести годин, після чого настає період «сону сновидінь», який триває дві-три години або до пробудження. Саме під час цього «сону сновидінь» розум найбільш сприйнятливий до зовнішнього або несвідомого впливу. Припустимо, що маг хоче накласти заклинання на людину, яка зазвичай лягає спати об 11-й годині вечора та встає о 7-й ранку. Найефективніший час для проведення ритуалу – близько 5-ї години ранку, або за дві години до пробудження одержувача. Слід наголосити, що маг повинен бути на піку своєї ефективності, оскільки він представляє фактор «посилання», коли виконує свій ритуал. Традиційно кажучи, відьми та чаклуни – це нічні люди, і це зрозуміло. Це кращий графік для життя, щоб посилати думки нічого не підозрюючим сплячим! Якби тільки люди усвідомлювали думки, що впроваджуються в їхній розум під час сну! Стан сну – це місце народження значної частини майбутнього. Великі думки проявляються після пробудження, і розум, який у свідомій формі зберігає ці думки, багато створить. Але той, хто керується нерозпізнаними думками, потрапляє в ситуації, які пізніше будуть інтерпретовані як «доля», «Божа воля» або випадковість. У кожної людини є й інші моменти в дні, коли вона може виконати свою волю. Ті моменти, коли приходять мрії чи нудьга, або в скрутні часи, є благодатними періодами для навіювань. Якщо жінка є ціллю вашого заклинання, не забувайте про важливість менструального циклу. Якби чоловік не був притуплений своїм задушливим еволюційним розвитком, він би знав, як знає чотирилапа тварина, коли самка найбільш сексуально схильна. Чоловіча морда, хоч і незаплямована дешевими опіатами, зазвичай не пристосована для того, щоб виявляти такі показові еротичні запахи. Навіть якби він був настільки наділений такими нюховими здібностями, об'єкт його пошуків, найімовірніше, «збив би його зі сліду» використанням величезних доз парфумерії, щоб приховати та задушити «шкідливі» виділення, або ж повністю усунув би виявлення завдяки в'яжучій дії потужних дезодорантів. Незважаючи на ці негативні фактори, чоловік все ще мотивований бажати або відчувати потяг, залежно від обставин, через своє несвідоме усвідомлення змін у хімії жіночого тіла. Це досягається у формі сенсорного сигналу, який за своєю природою має нюховий характер. Повернення назад, що означало б повернення до тварини на четвереньках, здається найкращою вправою для свідомого застосування цих сил, але для гидливих людей це може здатися лікантропією. Однак є простіший спосіб, а саме просто з'ясувати дати та частоту менструального циклу жінки, яка є вашою цільовою метою. Саме безпосередньо перед і після менструації жінка є найбільш сексуально доступною. Тому маг вважатиме період сну в цей час найефективнішим для вселення думок або мотивацій сексуального характеру. Відьми та чаклунки мають набагато більший діапазон часу, щоб накладати свої заклинання на чоловіків на свій вибір. Оскільки чоловік більш послідовний у своїх сексуальних потягах, ніж жінка (хоча є багато жінок з рівними або навіть більшими пожаданнями), щоденний розклад не такий важливий. Будь-який чоловік, який ще не виснажений усією сексуальною енергією, є «сидячою качкою» для досвідченої відьми. Пора року після весняного рівнодення є найбільш насиченою сексуальною енергією для чоловіка, і він відповідно стверджує себе; але відьма, у свою чергу, мусить сильніше використовувати свою магію, бо виявить, що його погляд блукає. Якщо боязкий запитає: «Хіба немає захисту від такого чаклунства?», то йому доведеться відповісти так: «Так, захист є. Ти ніколи не повинен спати, ніколи не мріяти, ніколи не бути без важливої думки і ніколи не мати відкритого розуму. Тоді ти будеш захищений від сил магії» 




ОБРЯДИ САТАНИНСЬКОЇ МАГІЇ 

Як ПІДЛІТОК , який дуже ретельно вирізає на дереві серце, що містить його ініціали і об'єкта його кохання; маленький хлопець, який годинами малює свою концепцію елегантних автомобілів; крихітна дівчинка, яка тримає на руках пошарпану та обшарпану ляльку і думає про неї як про свою прекрасну маленьку дитину, — ці здібні відьми та чаклуни, ці природжені чарівники, використовують магічний інгредієнт, відомий як образність, і від цього залежить успіх будь-якого ритуалу. Діти, не знаючи та не піклуються про те, чи володіють вони художніми здібностями чи іншими творчими талантами, досягають своїх цілей за допомогою образів власного створення, тоді як «цивілізовані» дорослі набагато критичніше ставляться до власних творчих зусиль. Ось чому «примітивний» маг може успішно використовувати глиняну ляльку або грубий малюнок у своїх магічних церемоніях. Для НЬОГО зображення є настільки точним, наскільки це необхідно. Все, що служить для посилення емоцій під час ритуалу, сприятиме його успіху. Будь-який малюнок, картина, скульптура, письмо, фотографія, предмет одягу, аромат, звук, музика, чи штучна ситуації, які можна включити до церемонії, добре послужать чаклуну. Образність — це постійне нагадування, засіб для економії інтелекту, робоча заміна реальності. Образністю можна маніпулювати, налаштовувати, змінювати та створювати — все за бажанням мага, і сам план, створений за допомогою образності, стає формулою, яка веде до реальності. Якщо ви бажаєте насолоджуватися сексуальними задоволеннями з обраною вами людиною, ви повинні створити бажану ситуацію на папері, полотні, письмовим словом тощо, максимально перебільшеним чином, як невід'ємну частину церемонії. Якщо у вас є матеріальні бажання, ви повинні споглядати їхні образи – оточіть себе запахами та звуками, що сприяють їм – створіть магніт, який притягуватиме ситуацію чи річ, яку ви бажаєте! Щоб забезпечити знищення ворога, ви повинні знищити його через посередників! Їх потрібно застрелити, зарізати, завдати болю, спалити, розбити, втопити або розірвати найяскравішим і переконливим чином! Легко зрозуміти, чому релігії правого шляху не схвалюють створення «різьблених ідолів». Образи, що використовуються чаклуном, є робочим механізмом для матеріальної реальності, що повністю суперечить езотеричної духовності. Колись один грецький джентльмен з магічними переконаннями хотів жінку, яка б задовольнила всі його бажання, і він був настільки одержимий незнайденим об'єктом своїх мрій, що взявся за створення такої чудової істоти. Завершивши свою роботу, він так переконливо та безповоротно закохався в жінку, яку створив, що вона вже не була каменем, а смертною плоттю, живою та теплою; і так маг Пігмаліон отримав найвеличніше з магічних благословення, і прекрасна Галатея була його.




Напрямок

ОДИН з найбільш недооцінених інгредієнтів у роботі мага – це накопичення та подальше спрямування сили до ефективної мети. Загалом забагато потенційних відьом та чаклунів виконують ритуал, а потім з величезною тривогою чекають на перші ознаки успішної роботи. Фактично, їм варто стати на коліна та молитися, бо саме їхнє тривожне очікування бажаних результатів лише зводить нанівець будь-який реальний шанс на успіх. Крім того, з таким ставленням сумнівно, що достатньо концентрованої енергії навіть провести належну церемонію можна було б відкласти в першу чергу. Постійне зациклення на ситуації, на якій мав би базуватися ваш ритуал, або постійне нарікання на неї лише гарантує послаблення того, що мало б бути ритуально спрямованою силою, розпорошуючи її та розбавляючи. Як тільки бажання достатньо сильне, щоб задіяти сили магії, тоді необхідно докласти всіх зусиль, щоб символічно дати волю цим бажанням ПІД ЧАС ВИКОНАННЯ РИТУАЛУ , а НЕ до чи після! Мета ритуалу — ЗВІЛЬНИТИ мага від думок, які б поглинули його, якби він постійно на них зациклювався. Споглядання, мрії та постійні інтриги спалюють емоційну енергію, яку можна було б зібрати в динамічно корисну силу; не кажучи вже про те, що нормальна продуктивність сильно виснажується такою всепоглинаючою тривогою. Відьма, яка накладає заклинання між довгим очікуванням біля телефону, передчуваючи дзвінок свого майбутнього коханого; злиденний чаклун, який благає благословення сатани, а потім напружено чекає на милість; чоловік, засмучений скоєною несправедливістю, який, проклявши свого ворога, важко пробирається своїм шляхом з напруженим обличчям і насупленим чолом, — усі вони є типовими прикладами неправильно спрямованої емоційної енергії. Не дивно, що «білий» маг боїться помсти після того, як наклав «зле» заклинання! Відплата, сповнена почуття провини, буде гарантована відправнику через його сильні докори сумління! 




Фактор балансу

Фактор Балансу – це інгредієнт, який використовується в практиці ритуальної магії, що застосовується до ритуалу хтивості та співчуття більше, ніж до накладання прокляття. Цей інгредієнт невеликий, але надзвичайно важливий. Повне знання та усвідомлення цього фактора — це здібність, якої досягають лише деякі відьми та чаклуни. Це просте знання правильного типу людини та ситуації, на якій слід працювати з магією для досягнення найлегших та найкращих результатів. Знання власних обмежень — це досить дивний вид самоаналізу, здавалося б, для людини, яка повинна... бути здатна зробити неможливе; але за багатьох умов це може стати вирішальним фактором між успіхом і невдачею. Якщо, намагаючись досягти своєї мети за допомогою більшої чи меншої магії, ви постійно зазнаєте невдачі, подумайте про ось що: чи стали ви жертвою неправильно спрямованого, надмірно роздутого его, яке змусило вас бажати чогось або когось, коли шанси практично нульові? Чи ви безталанна, глуха людина, яка намагається за допомогою магії отримати велике визнання за свій немузикальний голос? Чи ви звичайна, негламурна відьма із завеликими ступнями, носом та его, у поєднанні з запущеною формою акне, яка накладає любовні заклинання, щоб спіймати красиву молоду кінозірку? Чи ви грубий, грудкуватий, розпусний, кривозубий ледар, який бажає розкішної молодої стриптизерки? Якщо так, то вам краще навчитися використовувати фактор балансу, інакше чекайте на постійні невдачі! Вміння підлаштовувати свої бажання під свої можливості – це великий талант, і надто багато людей не усвідомлюють, що якщо вони не можуть досягти максимуму, «півбуханця краще , ніж нічого». Хронічний невдаха – це завжди людина, яка, не маючи нічого, якщо не маючи змоги заробити мільйон доларів, відкидає будь-який шанс заробити п'ятдесят тисяч з невдоволеною глузливою посмішкою. Одна з найвидатніших зброй мага — це знання себе; своїх талантів, здібностей, фізичної привабливості та недоліків тощо, а також коли, де і з ким їх використовувати! Людина, якій нічого запропонувати, яка звертається до успішної людини з грандіозними порадами та обіцянкою великого багатства, має спритність блохи, що повзе по нозі слона з наміром зґвалтувати! Відьма-початківець, яка обманює себе, думаючи, що достатньо потужний ритуал завжди буде успішним, незважаючи на магічний дисбаланс, забуває одне важливе правило: МАГІЯ – ЦЕ ЯК САМА ПРИРОДА, І УСПІХ У МАГІЇ ВИМАГАЄ ПРАЦІ В ГАРМОНІЇ З ПРИРОДОЮ, А НЕ ПРОТИ НЕЇ.




ПРИМІТКИ, ЯКИХ СЛІД ДОТРИМУВАТИСЯ ПЕРЕД ПОЧАТКОМ РИТУАЛУ 

1. Особа, яка виконує ритуал, стоїть обличчям до вівтаря та символу Бафомета протягом усього ритуалу, за винятком випадків, коли спеціально вказано інші позиції.
2. Якщо можливо, вівтар має бути біля західної стіни.
3. У ритуалах, що виконуються однією особою, роль священика не є обов'язковою. Коли в церемонії бере участь більше однієї особи, одна з них повинна виступати в ролі священика. У приватному ритуалі єдиний виконавець виконує інструкції священика.
4. Щоразу, коли особа, яка виконує роль жерця, вимовляє слова «Шемхамфораш!» та «Слава Сатані!», інші учасники повторюють ці слова за ним. Гонг ударяють після відповіді інших учасників на «Слава Сатані!».
5. Розмови (крім випадків, коли це стосується церемонії) та куріння заборонені після того, як дзвонять у дзвін на початку, доки він не продзвенить знову в кінці ритуалу.
6. Книга Беліала містить принципи сатанинської магії та ритуалів. До того, Перш ніж ви спробуєте виконати ритуали з Книги Левіафана, вкрай важливо прочитати та зрозуміти повну Книгу Беліала. Доки ви цього не зробите, не можна очікувати жодного успіху від тринадцяти кроків, що наведені нижче.




ТРИНАДЦЯТЬ КРОКІВ  

1. Одягніться для ритуалу. 
2. Зберіть приладдя для ритуалу; запаліть свічки та вимкніть усі зовнішні джерела світла; покладіть пергаменти праворуч і ліворуч від вівтаря, як зазначено.
3. Якщо жінку використовують як вівтар, вона тепер займає свою позицію – голова спрямована на південь, ноги вказує на північ.
4. Очищаємо атмосферу дзвоном.
5. «Заклик до Сатани» та «Пекельні імена», що йдуть далі (див. Книгу Левіафана), тепер читаються вголос священиком. Учасники повторюватимуть кожне Пекельне Ім'я після того, як його вимовить священик.
6. Пийте з чаші.
7. Повертаючись проти годинникової стрілки, жрець вказує мечем на кожну сторону світу та викликає відповідних Князів Пекла: Сатану з півдня, Люцифера зі сходу, Беліала з півночі та Левіафана із заходу.
8. Зробіть благословення фалосом (якщо він використовується).
9. Священик читає вголос відповідне заклинання для відповідної церемонії: Хтивість, Співчуття або Знищення (див. Книгу Левіафана).
10. У випадку персоналізованого ритуалу цей крок надзвичайно важливий. Самотність – сумісна з вираженням найпотаємніших бажань, і не слід намагатися «стримуватися» під час розігрування, вербалізації чи створення образів, що стосуються ваших бажань. Саме на цьому етапі ваш «план» малюється, упаковується та надсилається одержувачу вашго задуму.




Викликати когось для хтивої мети або встановлення Сексуально задовольняюча

Залиште місце вівтаря та перейдіть до того місця, або в тій самій кімнаті, або поза нею, яке буде найбільш сприятливим для проведення відповідного ритуалу. Потім створіть будь-які можливі образи, які якомога точніше відповідатимуть ситуації, до якої ви прагнете. Пам’ятайте, що у вас є п’ять органів чуття, тому не думайте, що ви повинні обмежувати свої образи одним. Ось прийоми, які можна використовувати (окремо або в будь-якій комбінації): а. графічні зображення, такі як малюнки, картини тощо; б. письмові зображення, такі як оповідання, п'єси, описи бажань та зрештою результат того ж самого. в. втілення бажання в сценічному зображенні чи виставі, або в ролі самого себе, або зображуючи роль об'єкта вашого бажання (перенесення), використовуючи будь-які пристрої, необхідні для посилення образів. г. будь-які запахи, що стосуються бажаної особи чи ситуації. д. будь-які звуки чи фонові шуми, що сприяють сильному образу. Інтенсивне сексуальне відчуття має супроводжувати цей крок ритуалу, і після отримання достатньої кількості образів, якомога сильніший оргазм має послужити кульмінацією цього кроку. Цього кульмінації слід досягти за допомогою будь-яких необхідних мастурбаційних або аутоеротичних засобів. Після досягнення оргазму поверніться до місця розташування вівтаря та перейдіть до кроку №11. 




Забезпечити допомогу або успіх тому, до кого маєте Співчуття (включаючи себе)

Залишайтеся поблизу вівтаря та, уявивши собі якомога яскравіший образ людини, якій ви хочете допомогти (або з глибоким жалем до себе), висловіть своє бажання своїми словами. Якщо ваші емоції достатньо щирі, вони супроводжуватимуться пролиттям сліз, яким слід дозволити текти безперешкодно. Після завершення цієї вправи для почуття перейдіть до кроку №11. 




Спричинити знищення ворога

Залишайтеся в зоні вівтаря, якщо тільки зображення не легше отримати в іншому місці, наприклад, поблизу жертви. Створивши зображення жертви, продовжуйте знищувати опудало обраним вами способом. Це можна зробити такими способами: а. встромлення шпильок або цвяхів у ляльку, що зображує вашу жертву; лялька може бути тканиною, воском, деревом, рослинною речовиною тощо; б. створення графічних зображень, що зображують крах вашої жертви: руйнування; малюнки, картини тощо.
в. створення яскравого літературного опису кінцевого результату вашої жертви. i. детальний монолог, спрямований на передбачувану жертву, що описує її муки та знищення. г. каліцтво, травма, заподіяння болю або хвороби за посередництвом з використанням будь-яких інших засобів або бажаних методів. Цей етап церемонії повинні супроводжуватися сильною, розрахованою ненавистю та презирством, і не слід робити жодних спроб зупинити його, доки витрачена енергія не призведе до стану відносного виснаження мага. Коли настане виснаження, переходьте до кроку №11.




11. (a) Якщо прохання написані, священик читає їх уголос, а потім спалює у полум’ї відповідної свічки. Після кожного прохання вимовляється «Шемхамфораш!» та «Слава Сатані!». 11. (b) Якщо прохання вимовляються усно, учасники (по одному) тепер передають їх священику. Потім він повторює прохання своїми словами (тими, які є для нього найбільш емоційно збуджуючими). Після кожного прохання вимовляється «Шемхамфораш!» та «Слава Сатані!». 12. Відповідний Енохіанський Ключ тепер читається священиком як доказ вірності учасників Силам Темряви. 13. Дзвін дзвона сповішує про осквернення, а потім слова «ТАК БУДЕ» вимовляються священик. 

КІНЕЦЬ РИТУАЛ 



САТАНИНСЬКИЙ РИТУАЛ
ІНСТРУМЕНТИ, ЩО ВИКОРИСТОВУЮТЬСЯ В САТАНИНСЬКОМУ РИТУАЛІ


ОДЯГ

Чоловіки-учасники носять чорні шати. Шати можуть бути з капюшонами або накидками, і за бажанням можуть закривати обличчя. Мета покриття обличчя полягає в тому, щоб учасник міг вільно виражати емоції на обличчі, без занепокоєння. Це також зменшує відволікання уваги одного учасника на іншого. Учасниці носять одяг сексуального підтексту; або повністю чорний одяг для старших жінок. Усі учасники носять амулети із символом Бафомета або традиційною пентаграмою Сатани. Чоловіки одягають мантії перед входом до ритуальної кімнати та носять їх протягом усього ритуалу. Чоловіки можуть замінити повністю чорний одяг чорними мантіями. Чорний колір обрано для одягу в ритуальній кімнаті, оскільки він символізує Силу Темряви. Сексуально привабливий одяг носять жінки з метою стимулювання емоцій учасників-чоловіків і тим самим посилення викиду енергії надниркових залоз або біоелектричної енергії, що забезпечить потужнішу роботу.




ВІВТАР

 Найдавніші вівтарі людини були з живої плоті та крові; а природні інстинкти та схильності людини були основою, на якій базувалися її релігії. Пізніші релігії, зробивши природні схильності людини гріховними, перетворювали її живі вівтарі на кам'яні плити та шматки металу. Сатанізм — це релігія плоті, а не духу; тому в сатанинських церемоніях використовується вівтар з плоті. Мета вівтаря — служити фокусною точкою, на яку зосереджена вся увага під час церемонії. Оголена жінка використовується як вівтар у сатанинських ритуалах, оскільки жінка є природним пасивним рецептором і представляє матір-землю. У деяких ритуалах оголення жінки, яка служить вівтарем, може бути непрактичним, тому вона може бути одягнена або частково закрита. Якщо жінка виконує ритуал сама, жінку не потрібно використовувати для вівтаря. Якщо для вівтаря не використовується жінка, піднята площина, на якій вона може лежати, може бути використана для розміщення інших пристроїв для ритуалу. Для великих групових ритуалів може бути спеціально побудований трапецієподібний вівтар висотою приблизно від 90 до 120 см і завдовжки від 160 до 180 см. Якщо це непрактично або в приватних церемоніях, можна використовувати будь-яку підняту площину. Якщо жінка використовується для вівтаря, інші приладдя можна розмістити на столі в межах досяжності священика. 




СИМВОЛ БАФОМЕТА

Символ Бафомета використовувався лицарями-тамплієрами для представлення Сатани. Протягом століть цей символ називали багатьма різними назвами. Серед них: Коза Мендеса, Коза тисячі молодих, Чорна Коза, Коза Юди і, мабуть, найдоречніше – Коза-відбувайло. Бафомет уособлює Сили Темряви в поєднанні з родючою плодючістю кози. У своїй «чистій» формі пентаграма зображена так, що охоплює фігуру людини в п'ятикутній частині зірки – три кути вгору, два кути вниз – що символізує духовну природу людини. У сатанізмі пентаграма також використовується, але оскільки сатанізм уособлює плотські інстинкти людини, або протилежність духовній природі, пентаграма перевернута, щоб ідеально розмістити голову кози – її роги, що символізують дуальність, спрямовані вгору в знак непокори; інші три кути перевернуті, або трійця заперечується. Єврейські фігури навколо зовнішнього кола символу, що походять з магічних вчень Кабали, означають «Левіафан», змій водяної безодні, і ототожнюються з Сатаною. Ці фігури відповідають п'яти кутам перевернутої зірки. Символ Бафомета розміщений на стіні над вівтарем.




СВІЧКИ

Свічки, що використовуються в сатанинських ритуалах, уособлюють світло Люцифера — носія світла, просвітлення, живого полум'я, палаючого бажання та Полум'я Безодні. У сатанинських ритуалах слід використовувати лише чорні та білі свічки. Ніколи не використовуйте більше однієї білої свічки; але можна використовувати стільки чорних свічок, скільки потрібно для освітлення ритуальної кімнати. Принаймні одна чорна свічка ставиться ліворуч від вівтаря, що символізує Сили Темряви та лівий шлях. Інші чорні свічки ставляться там, де потрібно для освітлення. Одна біла свічка ставиться праворуч від вівтаря, що символізує лицемірство "магів" білого світла та послідовників правого шляху. Не можна використовувати жодне інше джерело світла. Чорні свічки використовуються для сили та успіху учасників ритуалу, а також для споживання пергаментів, на яких написані благословення, що запитуються учасниками ритуалу. Біла свічка використовується для знищення ворогів. У полум'ї білої свічки спалюють пергаменти, на яких написані прокляття.



ДЗВІНОК

Розбиваючий ефект дзвона використовується для позначення як початку, так і кінця ритуалу. Священик дзвонить у дзвін дев'ять разів, повертаючись проти годинникової стрілки та направляючи дзвін до чотирьох сторін світу. Це робиться один раз на початку ритуалу, щоб очистити повітря від усіх зовнішніх звуків, і ще раз в кінці ритуалу, щоб посилити його роботу та дію як засоба забруднення, що вказує на остаточність. Тональність використовуваного дзвона повинна бути гучною та проникливою, а не м’якою та дзвінкою. 



ЧАША

У сатанинських ритуалах чаша або келих, що використовується, символізує Чашу Екстазу. В ідеалі чаша має бути виготовлена зі срібла, але якщо срібну чашу неможливо дістати, можна використовувати чашу з іншого металу, скла або кераміки – будь-чого, крім золота. Золото завжди асоціювалося з релігіями білого світла та Небесним Царством. Спочатку з чаші п'є священик, а потім один з його помічників. У приватних ритуалах особа, яка проводить церемонію, осушує чашу.



ЕЛІКСИР

Стимулююча рідина або Еліксир Життя, що використовувався язичниками, була перетворена християнською вірою на сакраментальне вино. Спочатку лікер, який використовувався в язичницьких ритуалах, пили для розслаблення та посилення емоцій тих, хто брав участь у церемонії. Сатанізм не приносить у жертву свого бога, як це роблять інші релігії. Сатаністи не практикують такої форми символічного канібалізму та повертають сакраментальне вино, яке використовували християни, до його первісного призначення – стимулювання емоцій, необхідних для сатанинського ритуалу. Саме вино використовувати не потрібно – підійде будь-який напій, який найбільш стимулює та приємний на смак. Еліксир Життя слід пити з Чаші Екстазу, як зазначено вище, одразу після Заклику до Сатани.  



МЕЧ

Меч Влади символізує агресивну силу та діє як продовження та підсилювач руки, за допомогою якої жрець жестикулює та вказує. Паралельною цьому є указка або чарівна паличка, що використовується в інших формах магічних ритуалів. Меч тримає жрець і використовується для вказівки на символ Бафомета під час Заклику до Сатани. Він також використовується, як зазначено в Кроках Ритуалу, під час викликання чотирьох Князів Пекла. Жрець пронизує вістрям меча пергамент, що містить послання або прохання, після того, як його прочитано вголос; потім меч використовується для утримання пергаменту, поки він вводиться в полум'я свічки. Слухаючи прохання інших учасників і повторюючи їх, жрець кладе меч їм на голови (у традиційній манері «посвячення в лицарі»). Для приватних ритуалів, якщо меч неможливо отримати, можна використовувати довгий ніж, тростину або подібний посох.



ФАЛОС

Фалос — язичницький символ родючості, який уособлює покоління, мужність та агресію. Це ще один пристрій, який був богохульськи перероблений, щоб відповідати гільдійським церемоніям християнства. Фалос — це нелицемірна версія аспергілуму, або «розбризкувача святою водою», що використовується в католицизмі — справжня метаморфоза звичайного пеніса! Фалос тримають в обох руках один із помічників священика та методично двічі струшують у напрямку кожної сторони світу для благословення дому. Можна використовувати будь-який фалічний символ. Якщо такого немає, його можна виготовити з гіпсу, дерева, глини, воску тощо. Фалос необхідний лише в організованих групових ритуалах. 



ГОНГ

Гонг використовується для закликання сил Темряви. У нього слід вдарити один раз після того, як учасники повторять слова жерця: «Слава Сатані!». Гонг необхідний лише в організованих групових ритуалах. Для найкращої якості звуку, перевага надається концертному гонгу, але якщо його неможливо отримати, можна використовувати будь-який гонг з повним, насиченим звучанням. 




ПЕРГАМЕНТ

Пергамент використовується, оскільки його органічні властивості сумісні з елементами природи. Відповідно до сатанинських поглядів на жертвопринесення, пергамент виготовлявся зі шкіри вівці, яку за необхідності вбивали для їжі. Тварину ніколи не забивають з метою використання всієї тварини або її частини в сатанинському ритуалі. Якщо комерційний пергамент, виготовлений з уже забитої вівці, неможливо дістати, його можна замінити звичайним папером. Пергамент — це засіб, за допомогою якого письмове повідомлення або прохання може бути поглинене полум’ям свічки та відправлене в ефір. Прохання пишеться на пергаменті або папері, зачитується вголос священиком, а потім спалюється у полум’ї чорної або білої свічки, залежно від того, що підходить для конкретного прохання. Перед початком ритуалу прокляття кладуть праворуч від священика, а амулети або благословення — ліворуч від нього. 




(ВОДА)

КНИГА ЛЕВІАФАНА БУРХЛИВЕ МОРЕ

Незважаючи на всі протести людей, неймовірних висот емоційного екстазу або шалених мук страждання можна досягти за допомогою вербального спілкування. Якщо магічна церемонія має задіяти всі сенсорні можливості, тоді необхідно викликати відповідні звуки. Звичайно, це правда, що «дії говорять голосніше за слова», але слова стають пам'ятниками думок. Мабуть, найпомітнішим недоліком друкованих магічних заклинань минулого є відсутність емоцій, що розвиваються під час їхнього читання. У одного старого чарівника, відомого автора, який колись використовував самостійно складене заклинання з великим особистим значенням у світлі своїх магічних бажань, не зумів підібрати слова саме тоді, коли його ритуал був за кілька хвилин до успішної кульмінації. Усвідомлюючи необхідність підтримувати емоційну реакцію, він швидко використав перші ж слова, що спали йому на думку, що викликали емоції – кілька строф вірша Редьярда Кіплінга! Таким чином, з цим останнім вибухом зарядженого впливом адреналіну, він зміг завершити ефективну роботу! Наступні заклинання вимовлені служити проголошенням впевненості, а не скигленням та передчуттям. З цієї причини вони позбавлені поверхневих пожертвувань та порожніх благодійностей. Левіафан, великий Дракон з Водяної Безодні, реве, як бурхливе море, і ці заклики — його вироки. 




ЗАКЛИКАННЯ ДО САТАНА

В ім'я Сатани, Володаря землі, Царя світу, я наказую силам Темряви дарувати мені свою Пекельну силу! Відчиніть широко ворота Пекла та вийдіть з безодні, щоб привітати мене як вашого брата (сестру) та друга! Даруй мені ту милість, про яку я говорю! Я прийняв твоє ім'я як частину себе! Я живу, як польові звірі, радіючи плотському життю! Я прихильний до справедливих і проклинаю гнилих! Клянуся всіма Богами Безодні, я наказую, щоб те, про що я говорю, сталося! Прийдіть і відгукніться на свої імена, проявивши мої бажання! 




О, ПОЧУЙТЕ ІМЕНА: 

ПЕКЕЛЬНІ ІМЕНА

Імена Інферналів перелічені тут в алфавітному порядку виключно для спрощення їх пошуку. Під час виклику можна називати їх усі або ж обрати певну кількість тих, що є найбільш значущими для відповідного контексту. Незалежно від того, чи називаються всі імена, чи лише деякі з них, їх необхідно вилучити з жорстко організованої форми, в якій вони тут перелічені, та розташувати у фонетично ефективному списку. 

Абаддон 
Адрамелех 
Апух 
Ахріман  
Амон 
Аполліон 
Асмодей 
Астарот 
Азазель 
Баалберіт 
Валаам 
Бафомет 
Баст 
Вельзевул 
Бегемот 
Бегеріт 
Віл 
Чемош
Кімеріс 
Койот 
Дагон 
Дамбала 
Демогоргон 
Диявол 
Дракула 
Емма-О 
Євронімус 
Фенріз 
Горго 
Хаборім  
Геката 
Іштар 
Калі 
Ліліт 
Локі 
Мамон 
Манія 
Мантус 
Мардук 
Мастема 
Малек Таус 
Мефістофель 
Метцтлі 
Міктіан 
Мідгард 
Мілком 
Молох 
Мормо 
Наама 
Нергал 
Ніхаза
Нідза 
О-Яма
Пан 
Плутон 
Прозерпіна 
Пакка 
Ріммон 
Сабазій 
Сайтана 
Саммаель 
Самна 
Сєдіт 
Сехмет 
Сет 
Шайтан 
Шива 
Супай 
Т'ан-мо 
Чорт 
Тескатліпока 
Тамуз 
Тот 
Тунрида 
Тифон 
Яоцін 
Йен-ло-Ван 



ЗАКЛИКАННЯ ХТИВОСТІ

 ВИЙДИ , о велике породження безодні, і яви свою присутність. Я спрямував свої думки про палаючу вершину, що світиться обраною пожадливістю моментів злету та палає у бурхливій хвилі. Пошли того посланця розкішних насолод, і нехай ці непристойні краєвиди моїх темних бажань втіляться в майбутніх вчинках і діяннях. З шостої вежі Сатани з'явиться знак, що з'єднається з тими силами всередині, і проведуть тіло плоті мого бажаного. Я зібрав свої символи та підготував прикраси, і образ мого творіння чатує, немов киплячий василіск, що чекає свого звільнення. Нехай стане бачене реальністю, і завдяки поживі, яку дає моя жертва, кути першого виміру стануть субстанцією третього. Вийди в порожнечу ночі (світло дня) і пронизай той розум, що відповідає думкам, що ведуть до стежок розпусти. (Чоловік) Мій жезл пронизує! Пронизлива сила моєї отрути зруйнує святість того розуму, який безплідний від похоті; і як зерно падає, так і його фантазії поширяться в цьому мозумі, привнявши свою безпорадність згідно з моєю волею! В ім'я великого бога Пана, нехай мої таємні думки втіляться в рухи плоті того, кого я прагну! Шемхамфораш! Слава Сатані! (Жінка) Мої стегна палають! Краплі нектару з моєї палкої щілини опилять цей сплячий мозк, а розум, що не відчуває пожадливості, нехай прокинеться в шаленому пробудженні. А коли мій могутній порив вичерпається, почнуться нові скитання; і та плоть, яку я прагну, прийде до мене. В імена великої повії Вавилону, Ліліт і Гекати, нехай моя пожадливість буде виконана! Шемхамфораш! Слава Сатані!




ЗАКЛИНАННЯ ЗНИЩЕННЯ

 Могутній голос моєї помсти розриває тишу повітря і завмирає як моноліти гніву на рівнині звиваючихся змій. Я став схожим на жахливу машину знищення із гниючих фрагментів тіла того (тої), хто хоче мене зупинити. Мені не шкода, що поклик мій несеться на буйних вітрах, що помножують отруту моєї гіркоти; і великі чорні слизькі постаті піднімуться аби вивергнуть свій гній у його (її) ниций мозок. Я закликаю посланців світу з похмурим задоволенням розрізати обрану мною жертву. Мовчазний той безголосий птах, що харчується мозковою м'якотю того (тої), хто мене мучив, і муки майбутнього яким судилося стати криками болю, будуть служити сигналами попередження тим, хто обурюється моїм існуванням. О, вийди в ім'я Абаддона та знищ того (ту), чиє ім'я я вкажу. О, великі брати ночі, ви даруєте мені місце втіхи, що несеться на гарячих вітрах Пекла, що мешкаєте в диявольському знамені; Мчіть та з'явіться! Станьте перед тим (тею), хто підтримує гниль розуму, що рухає белькотливим ротом, що насміхається з власних і сильних!; розірвіть цей блювотливий язик і затуліть йому (їй) горло, о Калі! Проткни його (її) легені жалом скорпіонів, о Сехмет! Занур його (її) сутність в похмуру порожнечу, о могутній Дагоне! Я підняв двояке гостре зуб'я Пекла і  наколов на його зубцях свою жертву крізь спочинок помсти! Шемхамфораш! Слава Сатані!




ЗАКЛИКАННЯ СПІВЧУТТЯ

 З гнівом страждань та люттю пригнічених я виливаю свій голос, оповитий гуркотом грому, щоб ви могли почути! О, великі обтелі темряви, о, хранителі шляху, о, слуги могутності Тота! Рушайте та з’явіться! Представтеся нам у вашій благодатній силі, заради того, хто вірить і страждає від мук. Ізолюй його (її) під опікою твого захисту, бо він (вона) не заслуговує на страждання і не бажає їх. Нехай те, що тяжіє проти нього (неї), стане безсилим і позбавленим суті. Допоможи йому (їй) через вогонь і воду, землю і повітря, щоб повернути те, що він (вона) втратив (втратила). Зміцни вогнем до мозку та кісток нашого друга та супутника, нашого товариша Лівого Шляху. Нехай сила Сатани знову заволодіє землею та її задоволеннями. Дозволь його (її) життєвим силам текти безперешкодно, щоб він (вона) міг(ла) насолоджуватися плолами нектарів своїх майбутніх бажань. Бозбавте його (її) супротивника, сформеного чи безформного, щоб він (вона) міг(могла) вийти радісним(ою) та сильним(ою) з того, що його (її) мучить. Нехай жодне нещастя не заважає йому (їй) на шляху, бо він (вона) належить до нас, і тому його (її) слід плекати. Поверни йому (їй) силу, радість, нескінченне панування над негараздами, що спіткали його (її). Створи навколо нього (неї) та всередині нього (неї) тріумфальне сяйво, яке сповістить про його (її) вихід із застою трясовини, що поглинає його (її). Це ми наказуємо в ім'я Сатани, чиє милосердя процвітає, а підтримка допоможе! Як править Сатана, так само правитиме і його (її) власний (власна), чиє ім'я звучить так: (ім'я) — це посудина, чия плоть, як земля; життя вічне, як світ без кінця! Шемхамфораш! Слава Сатані!




ЕНОХІАНСЬКА МОВА ТА ЕНОХІАНСЬКІ КЛЮЧІ

МАГІЧНА мова, що використовується в сатанинських ритуалах, — це енохіанська мова, яка вважається старшою за санскрит, з надійною граматичною та синтаксичною основою. Вона нагадує арабську мову деякими звуками, а іврит та латину іншими. Вперше з'явився у друкованому вигляді в 1659 році в біографії Джона Ді, відомого провидця та придворного астролога шістнадцятого століття. Ця робота Меріка Касаубона описує діяльність окультиста Ді разом з його соратником Едвардом Келлі в мистецтві ворожіння або гадання по кристалам. Замість звичайної кришталевої кулі, Келлі, який був спостерігачем, використав багатогранний трапецоедр. «Ангели», про яких йдеться у першому одкровенні Келлі про Енохіанські Ключі, отримані через вікна кристала, є лише «ангелами», тому що окультисти донині хворіють на метафізичний запор. Тепер кристал прояснений, і «ангели» бачаться як «индивідуальні точки зору», а вікна в четвертий вимір відчиняються — і для переляканих — Ворота Пекла. Я представив свій переклад наступних закликів з архаїчним, але сатанинськи правильним бездоганним перекладом, який використовував Орден Золотої Зорі наприкінці ХІХ століття. В енохіанській мові значення слів у поєднанні з їхньою якістю об'єднуються, створюючи звуковий візерунок, який може викликати величезну реакцію в атмосфері. Варварські тональні якості цієї мови надають їй справді магічного ефекту, який неможливо описати. Протягом багатьох років Енохіанські Ключі, або Заклики, були оповиті таємницею. Кілька існуючих друкованих видань повністю виключають правильне формулювання, оскільки правильний переклад був замаскований за допомогою евфемізмів і мав лише на меті збити з шляху невмілого мага та/або потенційного інквізитора. Хоч якими апокрифічними вони стали (і хтось може сказати, що похмура реальність провокує цю «фантазію»), Енохіанські Заклики є сатанинськими гімнами віри. Відмовившись від колись прагматичного відбілювання такими термінами, як «святий» та «ангельський», та довільно вибраних груп чисел, метою яких було лише замінити «богохульні» слова, ось СПРАВЖНІ Енохіанські Заклики, отримані з невідомої руки. 


ПЕРШИЙ КЛЮЧ

Перший Енохіанський Ключ являє собою початкове проголошення від Сатани, яке стверджує про початок законів мирських теологій та про тривалу силу, що перебуває в тих, хто достатньо сміливий, щоб розпізнати земні начала та абсолюти. 

Ol sonuf vaoresaji, gohu IAD Balata, elanusaha caelazod: sobrazod-ol Roray i ta nazodapesad, od comemahe ta nobeloha zodien; soba tahil ginonupe pereje aladi, das vaurebes obolehe giresam. Casarem ohorela caba Pire: das zodonurenusagi cab: erem Iadanahe. Pilahe farezodem zodenurezoda adana gono Iadapiel das home-tohe: soba ipame lu ipamis: das sobolo vepe zodomeda poamal, od bogira aai ta piape Piamoel od Vaoan! Zodacare, eca, od zodameranu! odo cicale Qaa; zodoreje, lape zodiredo Noco Mada, hoathahe Saitan! 

Я царюю над тобою, каже Господь Землі, у владі, піднесеній угорі та внизу, в чиїх руках сонце — блискучий меч, а місяць — пронизливий вогонь, який вимірює твій одяг посеред Мого одягу, і зв'язує тебе, немов долоні Моїх рук, і освітлює твій одяг Пекельним світлом. Я встановив для вас закон, щоб керувати святими, і дав жезл з найвищою мудрістю. Ви підняли свої голоси та присягнули на вірність Тому, Хто живе як переможний, Чиєго початку немає, ані кінця не може бути, Хто сяє, як полум'я, посеред ваших палаців і царює серед вас як баланс життя! Рухайся ж і з'явися! Відкрий таємниці свого творіння! Будь приязним до мене, бо я той самий! — справжній послідовник найвищого й невимовного Царя Пекла! 


ДРУГИЙ КЛЮЧ

Щоб віддати шану тим самим пожаданням, які підтримують продовження життя, Другий Енохіанський Ключ розширює це визнання нашої земної спадщини до талісмана сили. 

Adagita vau-pa-ahe zodonugonu fa-a-ipe salada! Vi-i-vau el! Sobame ial-pereji i-zoda zodazod pi-adapehe casarema aberameji ta ta-labo paracaleda qo-ta lores-el-qo turebesa ooge balatohe! Giui cahisa lusada oreri od micalapape cahisa bia ozodonugonu! lape noanu tarofe coresa tage o-quo maninu IA-I-DON. Torezodu! gohe-el, zodacare eca ca-no-quoda! zodameranu micalazodo od ozadazodame vaurelar; lape zodir IOIAD! 

Чи чують крила вітрів ваші голоси захоплення?; О ти!, велике породження черв'яків Землі!, якого Пекельний вогонь створює в глибині моїх щелеп!, якого я приготував як чаші для весілля чи як квіти, що прикрашають покої розпусти! 


ТРЕТІЙ КЛЮЧ 

Третій Енохіанський Ключ встановлює лідерство на землі в руках тих великих сатанинських магів, які протягом наступних віків панували над народами світу. 

Micama! goho Pe-IAD! zodir com-selahe azodien biabe os-lon-dohe. Norezodacahisa otahila Gigipahe; vaunid-el-cahisa ta-pu-ime qo-mos-pelehe telocahe; qui-i-inu toltoregi cahisa i cahisaji em ozodien; dasata beregida od torezodul! Ili e-Ol balazodareji, od aala tahilanu-os netaabe: daluga vaomesareji elonusa cape-mi-ali varoesa cala homila; cocasabe fafenu izodizodope, od miinoagi de ginetaabe: vaunu na-na-e-el: panupire malapireji caosaji. Pilada noanu vaunalahe balata od-vaoan. Do-o-i-ape mada: goholore, gohus, amiranu! Micama! Yehusozod ca-ca-com, od do-o-a-inu noari micaolazoda a-ai-om. Casarameji gohia: Zodacare! Vaunigilaji! od im-ua-mar pugo pelapeli Ananael Qo-a-an. 

Дивись! — каже Сатана, — я — коло, на чиїх руках стоять Дванадцять Царств. Шість — це місця живого дихання, решта ж гострі, як серпи або Роги Смерті. У них є і їх немає, хіба що в моїх власних руках, які сплять і воскреснуть! У першому Я зробив вас управителями та розмістив вас на Дванадцяти місцях управління, даючи кожному з вас владу послідовно протягом Дев'яти істинних віків часу, щоб з найвищих посудин та кутів ваших урядів ви могли застосовувати Мою силу, виливаючи вогонь життя та постійно зростаючи на Землі. Так ви стали подолом справедливості та істини. В ім'я Сатани, повстаньте! Покажіть себе! Дивіться! Його милосердя процвітає, і Його ім'я стало могутнім серед нас. У Ньому ми кажемо: Рухайтеся!, Підніміться!, і зверніться до нас як учасники Його таємної мудрості у вашому творінні 


ЧЕТВЕРТИЙ КЛЮЧ

 Четвертий Енохіанський Ключ стосується циклу епох часу. 

Otahil elasadi babaje, od dorepaha gohol: gi-cahisaje auauago coremepe peda, dasonuf vi vau-di-vau? Casaremi oeli meapeme sobame agi coremepo carep-el: casaremeji caro-o-dazodi cahisa od vaugeji; dasata ca-pi-mali cahisa ca-pi-ma-on: od elonusahinu cahisa ta el-o calaa. Torezodu nor-quasahi od fe-caosaga: Bagile zodir e-na-IAD: das iod apila! Do-o-a-ipe quo-A AL, zodacare! Zodameranu obelisonugi resat-el aaf nor-mo-lapi! 

Я ступив на південь і озирнувся навколо, кажучи: Хіба не громи посилення панують у другому куті? Під Яким я поставив тих, кого ніхто ще не порахував, крім Одного; в Кому перебувають і міцніють другі начала речей, послідовно додаючи числа часу, і їхні сили стоять, як перша з дев'яти! Уставайте, сини насолоди, і відвідайте Землю, бо Я — Господь, Бог ваш, що є та живе вічно! В ім'я сатани, рухайтеся! і покажіть себе приємними визволителями, щоб ви могли славити Його серед синів людських! 


П'ЯТИЙ КЛЮЧ 

П'ятий Енохіанський Ключ підтверджує сатанинське розміщення традиційних жерців та чаклунів на землі з метою зведення людей на оману. 

Sapahe zodimii du-i-be, od noasa ta qu-a-nis, adarocahe dorepehal caosagi od faonutas peripesol ta-be-liore. Casareme A-me-ipezodi na-zodaretahe afa; od dalugare zodizodope zodelida caosaji tol-toregi; od zod-cahisa esiasacahe El ta-vi-vau; od iao-d tahilada das hubare pe-o-al; soba coremefa cahisa ta Ela Vaulasa od Quo-Co-Casabe. Eca niisa od darebesa quo a-asa: fetahe-ar-ezodi od beliora: ia-ial eda-nasa cicalesa; bagile Ge-iad I-el! 

Могутні звуки увійшли до третього кута і стали, немов паростки дурості, з презирством посміхаючись Землі та перебуваючи у сяйві Небес як постійні втішителі для руйнівників себе. До яких Я прикріпив стовпи радості, володарів праведників, і дав їм посудини, щоб напоювати землю її створіннями. Вони — брати Першого та Другого, і початок їхніх власних престолів, прикрашених міріадами вічно палаючих світильників, чия кількість така ж, як Перший, кінці та зміст часу! Тож прийдіть і послухайтеся свого творіння. Відвідайте нас у мирі та втісі. Зробіть нас приймачами ваших таємниць; бо чому? Наш Господь і Вчитель — Всеокремий! 


ШОСТИЙ КЛЮЧ

Шостий Енохіанський Ключ встановлює структуру та форму того, що стало Орденом Трапеції та Церквою Сатани. 

Gahe sa-div cahisa em, micalazoda Pil-zodinu, sobam El haraji mir babalonu od obeloce samevelaji, dalagare malapereji ar-caosaji od acame canale, sobola zodare fa-beliareda caosaji od cahisa aneta-na miame ta Viv od Da. Daresare Sol-petahe-bienu. Be-ri-ta od zodacame ji mi-calazodo: sob-ha-atahe tarianu luia-he od ecarinu MADA Qu-a-a-on! 

Духи четвертого кута — це Дев'ять, могутніх у трапеції, яких створив Перший, мука для нещасних і вінок для нечестивих; даючи їм вогняні стріли, щоб знищувати землю, і Дев'ять постійних працівників, чиї шляхи з втіхою відвідують Землю, і перебувають у правлінні та безперервності, як Другий і Третій. Тож прислухайтеся до мого голосу! Я говорив про вас, і Я рухаю вас у силі та присутності, чиї діла будуть піснею честі та хвалою вашого Бога у вашому творінні 


СЬОМИЙ КЛЮЧ

Сьомий Енохіанський Ключ використовується для викликання похоті, віддання шани гламуру та насолоди плотськими насолодами. 

Ra-asa isalamanu para-di-zoda oe-cari-mi aao iala-pire-gahe Qui-inu. Enai butamonu od inoasa ni pa-ra-diala. Casaremeji ujeare cahirelanu, od zodonace lucifatianu, caresa ta vavale zodirenu tol-hami. Soba lonudohe od nuame cahisa ta Da o Desa vo-me-dea od pi-beliare itahila rita od miame ca-ni-quola rita! Zodacare! Zodameranu! Iecarimi Quo-a-dahe od I mica-ol-zododa aaiome. Bajirele papenore idalugama elonusahi-od umapelifa vau-ge-ji Bijil - IAD! 

Схід — це дім повій, що співають хвалу серед полум'я першої слави, де Темний Лорд відкрив Свої уста; і вони стали немов живі оселі, в яких радіє сила людини; і вони одягнені в прикраси яскравості, що творять чудеса для всіх істот. Чиї царства та тривалість — як Третє та Четверте, міцні вежі та місця комфорту, місця задоволення та тривалості. О ви, слуги задоволення, Рухайтеся! З'явітьсь!, співайте хвалу Землі та будьте могутніми серед нас. Бо цьому спогаду дана сила, і наша сила міцніє в нашому утішителі 


ВОСЬМИЙ КЛЮЧ

Восьмий Енохіанський Ключ стосується виникнення Сатанинської Ери. 

Bazodemelo i ta pi-ripesonu olanu Na-zodavabebe ox. Casaremeji varanu cahisa vaugeji asa berameji balatoha: goho IAD. Soba miame tarianu ta lolacis Abaivoninu od azodiajiere riore. Irejila cahisa da das pa-aox busada Caosago, das cahisa od ipuranu telocahe cacureji o isalamahe lonucaho od Vovina carebafe? NIISO! bagile avavago gohon. NIISO! bagile mamao siasionu, od mabezoda IAD oi asa-momare poilape. NIIASA! Zodameranu ciaosi caosago od belioresa od coresi ta beramiji. 

Полудень першого місяця — це як третя індульгенція, зроблена з гіацинтових стовпів, у яких старійшини стали сильними, яку Я приготував для Моєї власної справедливості, каже Сатана, чиє довге перебування буде як щити для Левіафана. Скільки ж є тих, хто залишається в славі землі, хто є і не побачить смерті, доки дім не впаде, і дракон не потоне? Радійте!, бо вінці храму та шата Того, Хто є, був і буде коронований, більше не розділені! Вийдіть!, з'явіть. 


ДЕВ'ЯТИЙ КЛЮЧ

Дев'ятий Енохіанський Ключ застерігає від використання речовин, пристроїв або фармацевтичних препаратів, які можуть призвести до омани та подальшого поневолення господаря. Захист від хибних цінностей. 

Micaoli beranusaji perejela napeta ialapore, das barinu efafaje Pe vaunupeho olani od obezoda, soba-ca upaahe cahisa tatanu od tarananu balie, alare busada so-bolunu od cahisa hoel-qo ca-no-quodi cial. Vaunesa aladonu mom caosago ta iasa olalore gianai limelala. Amema cahisa sobra madarida zod cahisa! Ooa moanu cahisa avini darilapi caosajinu: od butamoni pareme zodumebi canilu. Dazodisa etahamezoda cahisa dao, od mireka ozodola cahisa pidiai Colalala. Ul ci ninu a sobame ucime. Bajile? IAD BALATOHE cahirelanu pare! NIISO! od upe ofafafe; bajile a-cocasahe icoresaka a uniji beliore. 

Могутня вогняна варта з палаючими двосічними мечами (які містять чаші омани, крила яких з полину та соляного мозку) ступила на Захід і зрівнюється зі своїми служителями. Вони збирають мох Землі, як багач збирає свої скарби. Прокляті ті, чиї вони беззаконня! В їхніх очах жорна більші за Землю, а з їхніх ротів течуть моря крові. Їхній мозок покритий діамантами, а на їхніх головах – мармурове каміння. Щасливий той, на кого вони не хмуряться. Бо чому? Господь Праведності радіє ними! Відійдіть і залиште свої чаші, бо час такий, що вимагає втіхи! 


ДЕСЯТИЙ КЛЮЧ 

Десятий Енохіанський Ключ породжує нестримний гнів і породжує насильство. Небезпечно використовувати, якщо людина не навчилася захищати власний імунітет; випадковий удар блискавки! 

Coraxo cahisa coremepe, od belanusa Lucala azodiazodore paebe Soba iisononu cahisa uirequo ope copehanu od racalire maasi bajile caosagi; das yalaponu dosiji od basajime; od ox ex dazodisa siatarisa od salaberoxa cynuxire faboanu. Vaunala cahisa conusata das daox cocasa o Oanio yore vohima ol jizod-yazoda od eoresa cocasaji pelosi molui das pajeipe, laraji same darolanu matorebe cocasaji emena. El pataralaxa yolaci matabe nomiji mononusa olora jinayo anujelareda. Ohyo! ohyo! noibe Ohyo! caosagonu! Bajile madarida i zodirope cahiso darisapa! NIISO! caripe ipe nidali! 

Громи гніву дрімають на Півночі, подібні до дуба, гілки якого — це гнійні гнізда жалоби та плачу, складені для Землі, що горять вдень і вночі та вивергають голови скорпіонів та живу сірку, змішану з отрутою. Це громи, що миттєво гримлять сотнею могутніх землетрусів і тисячею таких самих сплесків, які не заспокоюються і не знають жодного часу тут. Одна скеля народжує тисячу, так само, як серце людини породжує свої думки. Горе! Горе! Так! горе Землі, бо її беззаконня є, було і буде великим. Відійдіть! Але не ваші могутні звуки! 


ОДИНАДЦЯТИЙ КЛЮЧ

Одинадцятий Енохіанський Ключ використовується для сповіщення про прихід мертвих та встановлення підтримки після смерті. Щоб зв'язати із землею. Похоронний заклик. 

Oxiayala holado, od zodirome O coraxo das zodiladare raasyo. Od vabezodire cameliaxa od bahala: NIISO! salamanu telocahe! Casaremanu hoel-qo, od ti ta zod cahisa soba coremefa i ga. NIISA! bagile aberameji nonu?ape. Zodacare eca od Zodameranu! odo cicale Qaa! Zodoreje, lape zodiredo Noco Mada, hoathahe Saitan! 

Могутній трон загарчав, і п'ять громів полетіли на схід. І орел заговорив і голосно вигукнув: «Геть з дому смерті!» І вони зібралися разом і стали тими, кого він виміряв, і вони є безсмертними, що їдуть на вихрах. Геть! Бо Я приготував для вас місце. Рухайтеся тож і покажіться! Розкрийте таємниці вашого творіння. Будьте приязними до мене, бо Я — ваш Бог, справжній поклонник плоті, що живе вічно! 


ДВАНАДЦЯТИЙ КЛЮЧ

Дванадцятий Енохіанський Ключ використовується для вираження свого невдоволення потребою людини у стражданнях та для викликання мук і конфліктів у провісників горя. 

Nonuci dasonuf Babaje od cahisa ob hubaio tibibipe? alalare ataraahe od ef! Darix fafenu mianu ar Enayo ovof! Soba dooainu aai i VONUPEHE. Zodacare, gohusa, od Zodameranu. Odo cicale Qaa! Zodoreje, lape zodiredo Noco Mada, hoathahe Saitan! 

О ви, що пануєте на Півдні і є ліхтарями скорботи, пристебніть свої обладунки та відвідайте нас! Приведіть легіони армії Пекла, щоб прославився Володар Безодні, чиє ім'я серед вас — Гнів! Рухайтеся тож і з'явіть себе! Відкрийте таємниці вашого творіння! Будьте привітні до мене, бо я той самий!, справжній поклонник найвищого та невимовного Царя Пекла! 


ТРИНАДЦЯТИЙ КЛЮЧ

 Тринадцятий Енохіанський Ключ використовується, щоб зробити безплідних хтивими та дратувати тих, хто заперечує задоволення від сексу. 

Napeai Babajehe das berinu vax ooaona larinuji vonupehe doalime: conisa olalogi oresaha das cahisa afefa. Micama isaro Mada od Lonu-sahi-toxa, das ivaumeda aai Jirosabe. Zodacare od Zodameranu. Odo cicale Qaa! Zodoreje, lape zodiredo Noco Mada, hoathahe Saitan! 

О ви, мечі Півдня, що маєте очі, щоб розпалювати гнів гріха, п'янячи порожніх людей; Дивіться! Обіцянка Сатани та Його влади, яку серед вас називають гірким жалом! Рухайтеся та з'явіться! Розкрийте таємниці вашого творіння! Бо я слуга того ж самого, вашого Бога, істинний поклонник найвищого та невимовного Царя Пекла! 


ЧОТИРНАДЦЯТИЙ КЛЮЧ

Чотирнадцятий Енохіанський Ключ — це заклик до помсти та прояву справедливості

Noroni bajihie pasahasa Oiada! das tarinuta mireca ol tahila dodasa tolahame caosago homida: das berinu orocahe quare: Micama! Bial! Oiad; aisaro toxa das ivame aai Balatima. Zodacare od Zodameranu! Od cicale Qaa! Zodoreje, lape zodiredo Noco Mada, hoathahe Saitan! 

О ви, сини й дочки запліснявілих розумів, що судите беззаконня, скоєні на мені, — ось! голос Сатани; обіцянка Того, кого серед вас називають обвинувачем і верховним трибуном! Рухайтеся ж і з'явіться! Відкрийте таємниці вашого творіння! Будьте приязними до мене, бо я той самий!, справжній поклонник найвищого і невимовного Царя Пекла! 


П'ЯТНАДЦЯТИЙ КЛЮЧ

П'ятнадцятий Енохіанський Ключ — це рішення про прийняття та розуміння майстрів, обов'язок яких полягає в служінні шукачам духовних богів.  

Ilasa! tabaanu li-El pereta, casaremanu upaahi cahisa dareji; das oado caosaji oresacore: das omaxa monasa?i Baeouibe od emerajisa Iaiadix. Zodacare od Zodameranu! Odo cicale Qaa. Zodoreje, lape zodiredo Noco Mada, hoathahe Saitan! 

О ти, правителю першого полум'я, під чиїми крилами прядять павутиння, що тчуть Землю сухістю; що знаєш велике ім'я "праведність" і печатку фальшивої честі. Рухайся тож і з'явися! Відкрий таємниці свого творіння! Будь приязним до мене, бо я той самий!, справжній поклонник найвищого і невимовного Царя Пекла! 


ШІСТНАДЦЯТИЙ КЛЮЧ

Шістнадцятий Енохіанський Ключ дає усвідомлення дивовижних контрастів землі та підтримки цих дихотомій. 

Ilasa viviala pereta! Salamanu balata, das acaro odazodi busada, od belioraxa balita: das inusi caosaji lusadanu emoda: das ome od taliobe: darilapa iehe ilasa Mada Zodilodarepe. Zodacare od Zodameranu. Odo cicale Qaa: zodoreje, lape zodiredo Noco Mada, hoathahe Saitan! 

О, друге полум'я, доме справедливості, що маєш свій початок у славі і втішиш праведних; що ходить по Землі вогняними ногами; що розумієш і розділяєш створіння! Великий ти в Бозі простягни-вперед-і-переможи. Рухайся тож і з'явися! Відкрий таємниці свого творіння! Будь приязним до мене, бо я той самий!, справжній поклонник найвищого і невимовного Царя Пекла! 


СІМНАДЦЯТИЙ КЛЮЧ 

Сімнадцятий Енохіанський Ключ використовується для просвітлення пригнічених та знищення через одкровення. 

Ilasa dial pereta! soba vaupaahe cahisa nanuba zodixalayo dodasihe od berinuta faxisa hubaro tasataxa yolasa: soba Iad i Vonupehe o Uonupehe: aladonu dax ila od toatare! Zodacare od Zodameranu! Odo cicale Qaa! Zodoreje, lape zodiredo Noco Mada, hoathahe Saitan! 

О ти, третє полум'я!, чиї крила — терни, що сіють горе, і чиї міріади живих світильників йдуть перед тобою; чий Бог — гнів у гніві, — підпережи свої стегна та слухай! Рухайся тож і з'явися! Відкрий таємниці свого творіння! Будь приязним до мене, бо я той самий!, справжній поклонник найвищого та невимовного Царя Пекла!


ВІСІМНАДЦЯТИЙ КЛЮЧ

Вісімнадцятий Енохіанський Ключ відкриває ворота Пекла та викидає Люцифера з його благословенням. 

Ilasa micalazoda olapireta ialpereji beliore: das odo Busadire Oiad ouoaresa caosago: casaremeji Laiada eranu berinutasa cafafame das ivemeda aqoso adoho Moz, od maoffasa. Bolape como belioreta pamebeta. Zodacare od Zodameranu! Odo cicale Qaa. Zodoreje, lape zodiredo Noco Mada, hoathahe Saitan! 

О, ти могутнє світло і палаюче полум'я втіхи!, що відкриваєш славу Сатани до центру Землі; в кому перебувають великі таємниці істини; що називається у твоєму царстві: «сила через радість» і не підлягає вимірюванню. Будь для мене вікном втіхи. Рухайся тому і з'явися! Відкрий таємниці свого творіння! Будь привітним до мене, бо я той самий!, справжній поклонник найвищого і невимовного Царя Пекла! 


ДЕВ'ЯТНАДЦЯТИЙ КЛЮЧ

Дев'ятнадцятий Енохіанський Ключ — це великий підтримуючий фактор природного балансу землі, закону ощадливості та джунглів. Він викриває будь-яке лицемірство, і святенники стануть його рабами. Він викликає найбільший вилив гніву на нещасних і закладає основу успіху для того, хто любить життя. 

Madaritza das perifa LIL cahisa micaolazoda saanire caosago od fifisa balzodizodarasa Iaida. Nonuca gohulime: Micama adoianu MADA faoda beliorebe, soba ooaona cahisa luciftias peripesol, das aberaasasa nonucafe netaaibe caosaji od tilabe adapehaheta damepelozoda, tooata nonucafe jimicalazodoma larasada tofejilo marebe yareyo IDOIGO, od torezodulape yaodafe gohola, Caosaga, tabaoreda saanire, od caharisateosa yorepoila tiobela busadire, tilabe noalanu paida oresaba, od dodaremeni zodayolana. Elazodape tilaba paremeji peripesatza, od ta qurelesata booapisa. Lanibame oucaho sayomepe, od caharisateosa ajitolorenu, mireca qo tiobela lela. Tonu paomebeda dizodalamo asa pianu, od caharisateosa aji-la-tore-torenu paracahe a sayomepe. Coredazodizoda dodapala od fifalazoda, lasa manada, od faregita bamesa omaosa. Conisabera od auauotza tonuji oresa; catabela noasami tabejesa leuitahemonuji. Vanucahi omepetilabe oresa! Bahile? Moooabe OL coredazodizoda. El capimao itzomatzipe, od cacocasabe gosaa. Bajilenu pii tianuta a babalanuda, od faoregita teloca uo uime. Madariatza, torezodu !!! Oadariatza orocaha aboaperi! Tabaori periazoda aretabasa! Adarepanu coresata dobitza! Yolacame periazodi arecoazodiore, od quasabe qotinuji! Ripire paaotzata sagacore! Umela od peredazodare cacareji Aoiveae coremepeta! Torezodu! Zodacare od Zodameranu, asapeta sibesi butamona das surezodasa Tia balatanu. Odo cicale Qaa, od Ozodazodama pelapeli IADANAMADA! 

О ви, насолоди, що мешкаєте в першому повітрі, ви могутні в частинах Землі та виконуєте суд могутніх. Вам сказано: Погляньте на обличчя Сатани, початок втіхи, чиї очі — сяйво зірок, який дав вам управління Землею та її невимовною різноманітністю; даючи вам силу розуміння розпоряджатися всім згідно з провидінням Того, хто сидить на Пекельному Троні, і повстав на Початку, кажучи: Земля, нехай нею керують її частини; і нехай буде в ній поділ; слава її може бути завжди п'яною та засмученою сама по собі. Її шлях нехай протікає з виконанням похоті; і, як служниця, нехай вона служить їм. Один сезон нехай він бентежить інший; і нехай не буде жодної істоти на ній чи всередині неї однакової. Уся її кількість нехай відрізняється за своїми якостями; і нехай не буде жодної істоти, рівної іншій. Розумні істоти Землі та Люди нехай докучають та витісняють одне одного; і місця проживання їхні нехай забудуть свої імена. Діло Людини та її пишнота нехай будуть зруйновані. Його будівлі нехай стануть печерами для польових звірів! Збентежте її розум темрявою! Бо чому? Я розкаююсь, що створив Людину. Одну нехай буде пізнана, а іншу – чужинкою, бо вона в ліжку розпусниці та в оселі Царя Люцифера. Відчиніть навстіж ворота пекла! Нижні небеса під вами нехай служать вам! Керуйте тими, хто править! Скиньте тих, хто падає. Виведіть тих, хто множиться, і знищіть гниле. Немає місця, нехай воно залишається в одній кількості. Додавайте та зменшуйте, доки не будуть перелічені зірки. Устань! Рушися! і з'явися перед заповітом Його уст, який Він клявся нам у Своїй справедливості. Відкрий таємниці Твого творіння і зроби нас учасниками Неоскверненого . МУДРІСТЬ.




Одинадцять сатанинських правил на Землі

1. Не висловлюйте своєї точки зору та не давайте порад, якщо лише вас про це не попросять.
2. Не розповідайте про свої негаразди іншим, якщо лише ви не впевнені в тому, що вас хочуть вислухати.
3. В чужій барлозі виявляйте повагу, або не з'являйтесь там взагалі.
4. Якщо гість вашого барлогу набридає вам, поводьтеся з ним жорстоко та безжалісно.
5. Не робіть спроб сексуального зближення, якщо лише не отримуєте сигнал запрошення.
6. Не беріть річ, яка не належить вам, якщо тільки вона не є тягарем для її хазяїна й він не просить про звільнення його від цього тягаря.
7. Визнайте силу магії, якщо вона була успішно вами застосована для досягнення ваших цілей. Якщо ви заперечуєте силу магії після того, як з успіхом нею скористались, ви втратите все досягнуте.
8. Не висловлюйте свого незадоволення з приводу того, що не має до вас жодного стосунку.
9. Не ображайте маленьких дітей.
10. Не вбивайте тварин окрім як для харчування та при захисті від їх нападу.
11. Перебуваючи на відкритій території, не заважайте нікому. Якщо хтось заважає вам, попросіть його припинити. Якщо він не припиняє, знищте його.



Дев'ять сатанинських «гріхів»

1. Глупота (найголовніший гріх).
2. Пихатість
3. Соліпсизм (очікування від інших того самого ставлення, що й від себе).
4. Самообман.
5. Стадний конформізм.
6. Відсутність широти поглядів.
7. Незнання досвіду поколінь.
8. Контрпродуктивна гординя.
9. Відсутність естетичного початку.

